welcome to category 5 technology TV what
કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
you're about to experience is a free
તમે અનુભવી છો તે મફત છે
worldwide interactive broadcast from
વિશ્વભરમાં અરસપરસ પ્રસારણ
Ontario Canada we broadcast live every
ઑન્ટારીયો કેનેડા અમે દરેક જીવંત પ્રસારણ કરીએ છીએ
tuesday at seven p.m. eastern time get
મંગળવારે સાત વાગ્યા પૂર્વીય સમય મળે છે
your questions in join the community
સમુદાયમાં જોડાવા માટે તમારા પ્રશ્નો
chat room at triple w category 5 TV or
ટ્રિપલ ડબલ્યુ કેટેગરી 5 ટીવી પર ચેટ રૂમ અથવા
email us at live at category 5 TV and
શ્રેણી 5 ટીવી પર જીવંત અમને ઇમેઇલ કરો અને
now let's begin here's your host where
હવે ચાલો અહીં તમારા યજમાનની શરૂઆત કરીએ
I'll be Ferguson welcome to episode
હું એપિસોડમાં ફર્ગ્યુસન સ્વાગત કરીશ
number 256 of category 5 technology TV
નંબર 256 કેટેગરી 5 ટેકનોલોજી ટીવી
it is Tuesday August the 14th 2012 how
તે મંગળવારે ઓગસ્ટ 14 મી છે 2012 કેવી રીતે
are you my friend feel like it was just
શું તમે મારા મિત્રને એવું લાગે છે કે તે હમણાં જ હતું
here with your to go you're a week or
અહીં તમારી સાથે જવા માટે તમે એક અઠવાડિયા છો અથવા
two rocks hey Ben doesn't derail was up
બે ખડકો હે બેન ડરેલ ન હતા
in halliburtt yeah yeah I'm doing all
હલિબુર્ટ્ટ હા હા માં હું બધા કરી રહ્યો છું
right how's Robbie excellent well you
જમણી રોબી તમે કેવી રીતે ઉત્તમ છે
can probably see the bags under my eyes
કદાચ મારી આંખો હેઠળ બેગ જોઈ શકો છો
and you're noticing your hairs in my
અને તમે મારામાં તમારા વાળ જોઈ રહ્યા છો
hair yeah I haven't taken a whole lot of
વાળ હા હું સંપૂર્ણ ઘણો લીધો નથી
time for me lately that's the way all
મારા માટે સમય તાજેતરમાં જે રીતે બધા છે
about you Robbie did you hear no did you
તમારા વિશે રોબીએ તમને સાંભળ્યું ન હતું
hear we got the keys on Monday yeah so
સાંભળવા અમે સોમવાર હા જેથી કીઓ મળી તેથી
tonight is our very very last episode of
આજની રાત કે સાંજ અમારી ખૂબ જ છેલ્લા એપિસોડ છે
category 5 TV here in Studio B as we
વર્ગ 5 ટીવી અહીં સ્ટુડિયો બી માં તરીકે અમે
call it because it's our second studio
તેને કૉલ કરો કારણ કે તે અમારી બીજી સ્ટુડિયો છે
that we've been imposed this lecture on
કે અમે આ વ્યાખ્યાન પર લાદવામાં આવી છે
Studio C yeah we'll call it Studio C why
સ્ટુડિયો સી હા, અમે તેને સ્ટુડિયો સી કેમ કહીએ છીએ ?
not we'll think of something cool there
અમે ત્યાં ઠંડી કંઈક વિચારશો નહીં
and then beautiful downtown Barry yeah
અને પછી સુંદર ડાઉનટાઉન બેરી હા
you can check out my blog at bald nerd
તમે મારા બ્લોગને બાલ્ડ નરડ પર તપાસી શકો છો
com it's all about me folks at fault
કૉમ તે બધા મારા વિશે ભૂલમાં છે
nerd com yeah there's a I posted about
nerd com હાય ત્યાં હું વિશે પોસ્ટ છે
about the transitional kind of you know
આપના પરિવર્તનીય પ્રકાર વિશે જાણો
what we're doing here at category 5
અમે કેટેગરી 5 માં અહીં શું કરી રહ્યા છીએ
because we're stepping into a temporary
કારણ કે અમે કામચલાઉમાં પ્રવેશી રહ્યા છીએ
studio for the next who knows how many
આગામી માટે સ્ટુડિયો જે જાણે છે કે કેટલા
able-bodied viewers who want to help oh
સક્ષમ બૌદ્ધ દર્શકો જે ઓહને મદદ કરવા માગે છે
wow yeah loads and loads of work the
વાહ હા લોડ અને કામ લોડ
studio well I mean you you at home and
સ્ટુડિયો સારી રીતે હું તમને ઘરે છું અને
those of you on backstage pass probably
બેકસ્ટેજ પાસ પર તમે તે કદાચ કદાચ
can't see this
આ જોઈ શકતા નથી
I I could give backstage pass a little
II બેકસ્ટેજ પાસ થોડી આપી શકે છે
bit more than those of you who are not
તમે કરતા નથી તેવા લોકો કરતાં થોડી વધુ
on backstage pass hey backstage pass how
બેકસ્ટાજ પાસ હે બૅકસ્ટેજ પાસ કેવી રીતે
are you doing you can see that we have
તમે કરી શકો છો તમે જોઈ શકો છો કે અમારી પાસે છે
been working very very hard around here
અહીં આસપાસ ખૂબ જ હાર્ડ કામ કરવામાં આવી
to pack but everything so we are
પેક પરંતુ બધું છે જેથી અમે છે
literally in box still have a lot of
શાબ્દિક બોક્સ હજુ પણ ઘણો છે
stuff we got a lot of stuff a lot of
સામગ્રી અમે ઘણો ઘણો સામગ્રી મળી
that's that's how it goes when you when
કે જ્યારે તે જ્યારે તમે જ્યારે તે જાય છે
you have a studio right here but yeah
તમારી પાસે એક સ્ટુડિયો છે પણ હા
tonight we're actually going to tear it
આજની રાત અમે આખરે તે અશ્રુ જઈ રહ્યાં છીએ
down um I'm teaching used to carolines
નીચે ઉમ હું કેરોલીનનો ઉપયોગ કરું છું
right after the show not right after
યોગ્ય નહી પછી શો પછી નહીં
right up right after the show I didn't I
શો પછી મેં હમણાં જ ન કર્યું
don't know oh that's cuz it's up in the
ઓહ ખબર નથી કે તે આમાં છે
fridge keeping gold oh all of a sudden
ફ્રિજને હેલ્થ રાખીને ઓલ અચાનક
Weiss Mike he's acting on his blackberry
વેઇસ માઇક, તે તેના બ્લેકબેરી પર કામ કરી રહ્યો છે
cancel to cancel the lesson canceled the
રદ રદ કરવા માટે રદ રદ
lessons libraries are removed take
પાઠ લાઇબ્રેરીઝ દૂર લેવામાં આવે છે
Garvey tick-tock shot Chris Reich hey
ગાર્વી ટીક-ટોર્ક ક્રિસ રીક હેય
yeah I want to say grace reach I'll go
હા, હું કહેવા માંગુ છું કે ગ્રેસ પહોંચો હું જઈશ
what's right but you do what you like
શું સાચું છે પણ તમે જે કરો છો તે તમે કરો છો
well we could go with Chris reach and
સારી રીતે આપણે ક્રિસ પહોંચીને જઈ શકીએ છીએ અને
then because you can't reach from here
પછી કારણ કે તમે અહીંથી પહોંચી શકતા નથી
automatically well it's just the
આપમેળે સારી રીતે તે માત્ર છે
spelling automatically then bottoms up
જોડણી આપમેળે પછી તળિયા પડે છે
chris is reaching for his drink there he
ક્રિસ તેના પીણું માટે ત્યાં પહોંચે છે ત્યાં તેમણે
is Chris reach having a drink well yes
છે ક્રિસ પીણું સારી હા હોવા પહોંચે છે
there is I purposefully mispronounced
ત્યાં હું હેતુપૂર્વક ખોટી પ્રકરણ છે
things just for you and you do it so
તમારા માટે જ વસ્તુઓ અને તમે તે આવું કરો છો
well so in convincing I say no we have
સારી રીતે સમજવાથી હું કહું છું કે અમારી પાસે નથી
trouble even realizing I know you're
મુશ્કેલી પણ અનુભૂતિની છે કે મને ખબર છે કે તમે છો
only doing it on purpose I do it so
માત્ર હેતુ પર તે કરવાથી હું આમ કરું છું
elegantly eloquently yes that too okay I
સુંદર છટાદાર હા, તે પણ ઠીક છે
can't work in these conditions you know
તમે જાણો છો તે આ શરતોમાં કામ કરી શકતા નથી
I need a drink tonight we're going to be
મારે પીણું લેવાની જરૂર છે, જે અમે બનીએ છીએ
talking well we've been through quite a
સારી રીતે વાત કરીએ તો અમે તદ્દન એક થઈ ગયા છીએ
week with regards to lamp stack sands
લેમ્પ સ્ટીક રેતીના સંદર્ભમાં અઠવાડિયા
amps tax and debian versus turnkey
એમ્પ્સ ટેક્સ અને ડેબિયન વિરુદ્ધ ટર્નકી
versus everything else we're going to
બીજી બધી વસ્તુ જે આપણે જઈ રહ્યા છીએ
talk a little bit about that tonight
તે આજની રાત કે સાંજ વિશે થોડી વાત
talk about some of your experience this
તમારા કેટલાક અનુભવ વિશે આ વાત કરો
week too I guess you've been working on
અઠવાડિયામાં પણ હું માનું છું કે તમે કામ કરી રહ્યા છો
some of that stuff Oh
તે સામગ્રીમાંથી કેટલાક ઓહ
working with another fellow on that yeah
હા પર બીજા સાથી સાથે કામ કરતા
and yeah had some fun cool we'll talk
અને હા, અમે વાત કરીશું તો અમે આનંદ માણી શકીએ
about it a little later on tonight
તે વિશે થોડા સમય પછી આજની રાત કે સાંજ
viewer questions we've got lots of those
દર્શકોના પ્રશ્નો કે અમે તે ઘણાં મેળવ્યા છે
I could tell you what's coming up in the
હું તમને કહી શકું છું કે આમાં શું આવે છે
newsroom I feel sure yeah nice to see
ન્યુઝરૂમ મને ખાતરી છે કે હા સરસ લાગે છે
everybody in the chat room come back to
ચેટ રૂમમાં બધા પાછા આવો
you just after eric has done telling us
તમે હમણાં જ એરિકે અમને કહેવાનું પૂર્ણ કર્યુ છે
what's coming up I'll be back show well
શું આવી રહ્યું છે હું પાછો શોમાં સારી રહીશ
show here we go all right coming up in
અહીં બતાવવા આપણે બધા જ અધિકારમાં આવતા જવાનો
the newsroom Blizzard has been hacked
ન્યૂઝરૂમ બર્ફીઝાર્ડ હેક કરવામાં આવ્યો છે
hey Sheba has cancelled his plans for
હે શેબાએ તેની યોજનાઓ રદ કરી દીધી છે
Windows RT arm-based devices oh dear and
વિન્ડોઝ રિક્યુરશિફ્ટ -આધારિત ઉપકરણો ઓહ ડિયર અને
GM is recalling almost forty eight
જીએમ લગભગ ચાળીસ આઠ યાદ છે
thousand police cars not a joy ride that
હજાર પોલીસ કાર ન આનંદ સવારી કે
day hmm new glass inspired by nature is
પ્રકૃતિથી પ્રેરિત દિવસનું હમ્મુ કાચ છે
visible to birds but not humans what so
પક્ષીઓને દેખાતો નથી પરંતુ મનુષ્ય શું છે
we can avoid that sickly sound of the
અમે તે બીમાર અવાજ ટાળી શકો છો
Buddha bird hit in the back window sick
પાછળના બારીમાં બુદ્ધ પક્ષી બીમાર છે
around these stories coming up later in
આ કથાઓ પાછળથી માં આવતા
the show thanks Eric nice to see a chat
શો આભાર એરિક ચેટ જોવા માટે સરસ
room let's see who we've got d Tapia 63
રૂમ જુઓ ચાલો જોઈએ કે આપણે ડી Tapia 63 મેળવ્યું છે
bk7 HSE hey nice to see that we've got a
bk7 એચ.એસ.ઇ. એ જોવા માટે સરસ છે કે અમને એક મળ્યું છે
couple guests in there as well nice to
ત્યાં દંપતિ મહેમાનો તેમજ સરસ
see you invincible musical JimBob kilo
તમે અજેય સંગીતવાદ્યો જીમ્બોટ કિલો જુઓ
seven hotel sierra okay what's something
સાત હોટલ સિએરા ઠીક છે શું કંઈક છે
all but that damn is I'm guessing this
બધા પરંતુ તે ખરેખર હું આ અનુમાન લગાવવા છું
is like ham radio that'll be my guests
હેમ રેડિયો જેવું છે જે મારા મહેમાનો હશે
of jam oh yeah yeah like the more
જામ ઓહ હા વધુ હા જેવી હા
creative ones like guest underscore 1488
મહેમાન અંડરસ્કોર 1488 જેવા સર્જનાત્મક મુદ્દાઓ
what's more creative that yeah that's
શું વધુ સર્જનાત્મક છે કે હા
the guy who just pushes up okay sign in
જે વ્યક્તિ માત્ર ઠીક સાઇન ઇન નહીં
okay that's tekmoto just joining us nice
ઠીક છે કે ટેકમોટો અમને ફક્ત સરસ સાથે જોડે છે
to see a sign yeah jodha max Lord of
સાઇન જુઓ હા જોધા ની મહત્તમ ભગવાન
sporks good to see you Maxwell 6307 m
તમને મેક્સવેલ 6307 મી
hall 119 new to linux that's the name of
હોલ 119 એ લિનક્સ માટે નવું છે જેનું નામ છે
somebody in the chat room okay not not
ચેટ રૂમમાં કોઈકને બરાબર નથી
what I do not that M Hall is new to
હું શું નથી કે એમ હોલ નવા છે
linux but there's actually somebody
લિનક્સ પરંતુ વાસ્તવમાં કોઈકને છે
named bulk new to linux nice to have you
તમારી પાસે સરસ લિનક્સ માટે નવું નામ આપ્યું છે
here rapper RT Blair like this one
અહીં રેપર રિકી બ્લેર આ એક જેવી છે
steve-o Robert F how about Laura not
સ્ટીવ- o રોબર્ટ એફ કેવી રીતે લૌરા વિશે નથી
Robbie F Lourdes parks yea Lord of
રોબી એફ લૌર્ડસ બગીચા હા ભગવાન
sporks I like that you know spork that's
sporks મને ગમે છે કે તમે spork ખબર છે કે
kind of like Mark something between a
માર્ક કંઈક જેમ એક વચ્ચે કંઈક
a fork and a spoon right that's right
એક કાંટો અને એક ચમચી અધિકાર જે સાચું છે
because those when you get the french
કારણ કે જ્યારે તમે ફ્રેંચ મેળવો છો
fries out the little stand that's right
સાચું છે કે નાના સ્ટેન્ડ બહાર ફ્રાઈસ
made out of wood yeah awesome well they
લાકડું બહાર ભયાનક સારી રીતે બનાવવામાં તેઓ
have plus on my best they have plastic
મારા શ્રેષ્ઠ પર પ્લાસ્ટિક હોય છે
spork yes how interesting I feel like
સ્પાર્ક હા હું કેવી રીતે રસપ્રદ લાગે છે
like I don't want to leave it you know I
જેમ કે હું તેને છોડવા માંગતો નથી, હું જાણું છું
start naming people off so slow Stevo
લોકોના નામનો પ્રારંભ કરીને સ્ટીવથી ધીરે ધીરે શરૂ કરો
tick-tock Todd you al yes at 1965 happy
ટિક ટોક ટૉડ તમે હા અલ 1965 ખુશ
to use it yes yesterday 19-6 either way
તેનો ઉપયોગ હા ગઈકાલે 19-6 ક્યાં તો રસ્તો છે
you just said it two ways so Chris yeah
તમે હમણાં જ તે સીએચ હા, બે રીતે કહ્યું છે
yeah hey jamison joining us nice to see
હા હેજ જેસિસન અમને જોવા માટે સરસ જોડાયા
ya guest Harry how is that you elders at
યા મહેમાન હેરી, તમે કેવી રીતે વડીલો
you all I would say how Wow well could
તમે બધા હું કહીશ કે વાહ કેવી રીતે કરી શકશે
be a southern I know y'all are those
હું દક્ષિણમાં હોઉં છું, મને ખબર છે કે તમે તે બધા છો
folks it is gonna be one of those we
જાણતા તે તેમ તે આપણે એક હોઈ છે
gotta keep Garvey's interest tonight
ગારો'ના વ્યાજને આજે રાત્રે રાખશે
because he's had quite a day as well
કારણ કે તે એક દિવસ તદ્દન એક સાથે પણ હતા
whoa ger power outages and her internet
વીમા ગેર વીજ આઉટેજ અને તેના ઇન્ટરનેટ
outages i should say but it's like
આઉટેજ મને કહેવા જોઇએ પરંતુ તે જેવું છે
having the power that is what are you
શક્તિ છે કે તમે શું છે
gonna do without in the internet you're
તમે કરી રહ્યાં છો તે ઇન્ટરનેટ વગર જ કરશો
gonna have a blackberry that you can
તમે એક બ્લેકબેરી કરી શકો છો
share over Wi-Fi there you go what are
Wi-Fi પર શેર કરો તો તમે શું કરો છો
you doing garbey yeah guest Harry says
તમે ગેરિહા મહેનત કરી મહેનતાણું હેરી કહે છે
isn't this an awesome world I think I
આ એક ભયાનક વિશ્વ નથી કે મને લાગે છે કે હું
think we can say that I think if you're
લાગે છે કે અમે કહી શકીએ કે મને લાગે છે કે તમે છો
referring to the the fact that the sky
આ હકીકત છે કે આકાશમાં ઉલ્લેખ
is blue and the birds are chirping then
વાદળી છે અને પક્ષીઓ પછી chimping છે
yes but if it Robbie's trip if it's that
હા, પરંતુ જો તે રોબી માતાનો સફર તે છે જો
you know that here we are you know
તમે જાણો છો કે અહીં આપણે જાણીએ છીએ
you're from where you are watching from
તમે જ્યાં છો તેમાંથી તમે છો
work secrets safe without oh so finally
ઓહથી આખું કામ સુરક્ષિત રહસ્યો
out of work I think you said didn't he
મને લાગે છે કે તમે કહ્યું ન હતું
oh okay all right well good to see y'all
ઓહ ઠીક ઠીક છે, બધાને જોવા માટે સારું
oh my gosh don't forget if you've got a
ઓહ મારું ગોશ ભૂલી જશો નહીં જો તમને મળ્યું
mobile device m dot cat five dot TV
મોબાઇલ ઉપકરણ મીટર બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી
that's m dot cat five dot TV is our
તે એમ.એમ. બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી છે
mobile site and also love to get your
મોબાઇલ સાઇટ અને તમારા મેળવવા માટે પ્રેમ પણ
postcards you can send yours over to us
પોસ્ટકાર્ડ્સ તમે અમને તમારા પર મોકલી શકો છો
by snail mail takes a long time to get
ગોકળગાય મેલ દ્વારા વિચાર કરવા માટે લાંબો સમય લે છે
here but it gets here category five
અહીં પણ તે અહીં પાંચમાં મળે છે
technology TV p.o.box to 9009 this
ટેક્નોલોજી ટીવી પોબ્ક્સ 9 00 9
normally is oh oh oh he says we're gonna
સામાન્ય રીતે ઓહ ઓહ છે તે કહે છે કે અમે સાચા છો
have to start yet it's 29 u9 no it's too
તે હજુ સુધી શરૂ કરવા માટે છે 29 u9 કોઈ તે પણ છે
9009 Barrie Ontario Canada l4n
9009 બેરી ઑન્ટેરિઓ કેનેડા એલ 4 એન
7w 7 Lima for november seven whiskey
7 મી 7 નવેમ્બર સાત વ્હિસ્કી માટે લિમા
seven for them yeah ok he just has to
સાત તેમને માટે હા બરાબર તેમણે માત્ર છે
see how many times did he say whiskey in
જુઓ કે કેટલી વાર તેણે વ્હિસ્કીનો ઉલ્લેખ કર્યો છે
the course of the show he could yes yeah
આ શો દરમિયાન તેમણે હા હા કરી શકે છે
well we do have your viewer question we
આપણી પાસે અમારું દર્શક પ્રશ્ન છે
have some questions hey there's one here
કેટલાક પ્રશ્નો છે હેય અહીં એક છે
in the chat room hey you guys alright
ચેટ રૂમમાં તમે ગાય્સ બરાબર છો
737 63 hey yeah don't say that cracker
737 63 હેય હા ક્રેકર કહેતા નથી
should probably say tree okay Robby I
કદાચ કહેવું વૃક્ષ ઠીક રોબી હું
need help boo boo to 12.4 hose do i SAT
12.4 નળી મદદ બૂ બૂ જરૂર હું શું એસએટી
up and I had to install it fresh my
અપ અને હું તેને મારા તાજા સ્થાપિત કરી હતી
problem is I am having trouble getting
સમસ્યા મને મેળવવામાં સમસ્યા આવી રહી છે
FS tab to load my raid and another drive
એફએએસ ટેબ મારા રેઇડ અને અન્ય ડ્રાઈવ લોડ કરવા માટે
on starter it was working before 12.4
સ્ટાર્ટર પર તે 12.4 પહેલા કામ કરતું હતું
hosed it can you help I see the drive
તમે મને ડ્રાઈવ જોવામાં મદદ કરી શકો છો
separately but not as a raid nautilus
જુદી જુદી રીતે નહીં પરંતુ રેડ નોટિલસ તરીકે
has no trouble accessing the raid
રેઇડને ઍક્સેસ કરવામાં કોઈ મુશ્કેલી નથી
correctly but FS tab is being difficult
યોગ્ય રીતે પરંતુ એફએસ ટેબ મુશ્કેલ છે
but your FS tab should see it as one I
પણ તમારા એફએસ ટેબને તે એક તરીકે જોવું જોઈએ
mean FS tab is your filesystem table
સરેરાશ FS ટેબ એ તમારી ફાઇલસિસ્ટમ ટેબલ છે
right so you're you're configuring your
અધિકાર છે કે જેથી તમે તમારા રૂપરેખાંકિત કરી રહ્યાં છો
raid at the hardware level or the in the
હાર્ડવેર સ્તરે અથવા માં RAID
bios or wherever or because you're not
બાયસ અથવા ત્યાં અથવા તમે ન હોવાના કારણે
dealing with a software raid right this
આ અધિકાર સોફ્ટવેર RAID સાથે વ્યવહાર
is a this is something that you've
આ તે છે જે તમે કર્યું છે
configured on the chipset rebooted the
ચીપસેટ પર રુપરેખાંકિત કરેલું
computer and this is from the chat room
કમ્પ્યુટર અને આ ચેટ રૂમમાંથી છે
right guest 73 763 hardware raid so
જમણા મહેમાન 73 763 હાર્ડવેર રેઇડ તેથી
you've configured this at the at boot so
તમે આને બૂટ પર ગોઠવ્યું છે તેથી
your system is only going to see it as
તમારી સિસ્ટમ ફક્ત તેને જ જોવાના છે
one drive anyway so do you have other
એક ડ્રાઈવ કોઈપણ રીતે જેથી તમારી પાસે અન્ય છે
drives in there that are being detected
ત્યાં શોધે છે તે ડ્રાઈવો
or what's going on because the the rom
અથવા શું ચાલી રહ્યું છે કારણ કે રોમ
on your on your chip like your your rate
તમારા તમારા દર પર તમારી ચિપ પર
controller should be providing it as a
નિયંત્રક તેને એક તરીકે પૂરી પાડવી જોઈએ
simple logical volume right it's one
સરળ લોજિકલ વોલ્યુમ અધિકાર તે એક છે
drive as far as what FS tab is gonna do
જ્યાં સુધી એફએસ ટેબ શું કરે છે ત્યાં સુધી ચાલો
house calls maybe you could go yeah
ઘર કોલ્સ કદાચ તમે હા જઈ શકો છો
absolutely yeah pay for the flight and
સંપૂર્ણપણે હા ફ્લાઇટ માટે ચૂકવણી અને
we're there Rob Gore nice to see ya Oh
અમે યા ઓહ ​​જોવા માટે રોબ ગોર સરસ છીએ
guests can you send me a copy of your FS
મહેમાનો તમે મને તમારા એફએસ ની નકલ મોકલી શકો છો
tab and the output of your on ubuntu
ટૅબ અને તમારું ઉબુન્ટુ પરનું આઉટપુટ
12.04 so do sudo
12.04 તેથી સુડો
BLK ID and hit enter can be the output
BLK ID અને હિટ એન્ટરપુટ આઉટપુટ હોઈ શકે છે
of that as well that'd be right email me
તે જ પ્રમાણે મને યોગ્ય ઇમેઇલ મળશે
live at category five dot TV that stuff
કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી પર રહે છે કે જે સામગ્રી
unless you're on that computer right now
જ્યાં સુધી તમે હમણાં તે કમ્પ્યુટર પર નથી
pop it into the chat room but is it's
તેને ચેટ રૂમમાં પૉપ કરો પરંતુ તે છે
probably something that i'd like to see
કદાચ હું કંઈક જોવા માંગુ છું
even pop it in the forum love to see you
પણ તમે તેને જોવા માટે ફોરમ પ્રેમ માં પૉપ
in the forum it's simply forum dot
ફોરમમાં ફક્ત ફોરમ ડોટ છે
category five dot TV all right oh okay
શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી ઓહ બરાબર છે
we're drinking coffee from Muskoka
અમે મુસ્કોકાથી કોફી પીએ છીએ
roastery tonight which is a word by the
બ્રેડરી આજની રાત કે સાંજ જે દ્વારા એક શબ્દ છે
way they got yeah we were talking about
તેઓ હા વિષે વાત કરી રહ્યા હતા
it and they say a we're watching the
તે અને તેઓ કહે છે કે અમે આ જોઈ રહ્યા છીએ
show and and yes roastery is a word how
શો અને અને હા ભઠ્ઠીમાં રહેનારું એક શબ્દ છે કેવી રીતે
cool is that mm-hmm very very very nice
ઠંડી એ છે કે એમએમ-હમ્મ ખૂબ ખૂબ સરસ
yeah oh you all is UL I know al Wow okay
હા ઓહ તમે બધા ઉલ છે, હું વાહ બરાબર જાણું છું
got it there we go okay let's move on to
તે મળ્યું ત્યાં અમે ઠીક છે ચાલો આપણે આગળ વધીએ
uh how would some viewer emails yeah all
યુહ કેટલાંક દર્શક ઇમેઇલ્સ, બધાને કેવી રીતે કરશે
right here's a question from marvelous
અહીં એક આશ્ચર્યજનક પ્રશ્ન છે
hey marvelous yeah well that will hit a
હે શાનદાર હા છે કે જે એક ફટકો પડશે
question for sure yeah oh that's like no
ખાતરી માટે હા માટે ઓહ
the fridge well I sorry I'm just looking
ફ્રિજ સારી હું દિલગીર હું માત્ર શોધી રહ્યો છું
here no more nice dream isn't frozen oh
અહીં કોઈ વધુ સરસ સ્વપ્ન ઓહ નથી સ્થિર છે
don't worry about that yeah she took
હા તે વિશે લીધો ચિંતા કરશો નહીં
some just user now don't I've got a
કેટલાક વપરાશકર્તા માત્ર હવે મને મળ્યું નથી
question for marvelous here question is
આશ્ચર્યજનક અહીં પ્રશ્ન માટે પ્રશ્ન છે
Wirecast for mac okay when using my
મારા માટે વાપરી રહ્યા હોય ત્યારે મેક માટે વાયરકાસ્ટ
canon hv 40 video camera and my logitech
કૅનન એચવી 40 વિડીયો કેમેરા અને મારા લોગોટેક
USB web camera for a two-shot production
બે-શોટ ઉત્પાદન માટે યુએસબી વેબ કેમેરા
i'm experiencing an audio lag on my
હું મારા પર એક ઑડિઓ લેગ અનુભવું છું
logitech USB camera I run the HV 40 via
Logitech યુએસબી કેમેરા હું મારફતે HV 40 ચલાવો
firewire into the mac and the logitech
મેક અને લોજીટેકમાં ફાયરવૉર
camera into the mac by USB I'm running
કેમેરાને હું USB માં ચલાવી રહ્યો છું
my microphones through Zen tix 80 to a
ઝેન ટાઈક્સ દ્વારા 80 માઇક્રોફોન
Zen tix 802 mixer with output to my age
ઝેન ટીક્સ 802 મિક્સર મારી વયમાં આઉટપુટ સાથે
v40 camera and thus bring all audio
v40 કેમેરા અને આમ તમામ ઑડિઓ લાવો
through the HP 40 into Wirecast what am
વાયરકાસ્ટમાં એચપી 40 દ્વારા શું છે
i doing wrong thanks for your input Zen
તમારી ઇનપુટ ઝેન માટે હું ખોટી આભાર કરું છું
tix this is an ex maybe
tix આ એક ભૂતપૂર્વ કદાચ છે
hid mty X Zent X 800 there is an actual
મિટી એક્સ ઝેન્ટ એક્સ 800 ને છુપાવી દીધું છે
mixer but then there's always xenyx
મિક્સર પરંતુ પછી ત્યાં હંમેશા xenyx છે
without the t yeah ok is it a behringer
ટી હા વગર તે વર્તન છે
yeah that no that's a type yeah look at
હા કે કોઈ કે પ્રકાર હા નથી જુઓ
even the it is a typo xenex yes because
પણ તે એક ટાઈપો xenex છે કારણ કે હા
it's a behringer mixer absolutely yeah
તે એક વર્તન મિક્સર સંપૂર્ણપણે હા છે
yeah yeah ok just had to just had to
હા હા બરાબર માત્ર હતી માત્ર હતી
clarify because I wanted to know what
સ્પષ્ટતા કારણ કે હું શું જાણવા માગે છે
was going on there um so is that USB
તે ત્યાં જ ચાલી રહ્યું હતું જેથી યુ.એસ.બી.
output her is that analog output because
આઉટપુટ તેના છે કે એનાલોગ આઉટપુટ કારણ કે
how are you so you're going into the
તમે કેવી રીતે છો તે તમે જઇ રહ્યા છો
camera no you're going into the camera
કૅમેરા કોઈ તમે કૅમેરા કે જઈ રહ્યાં છો
analog going into the logitech USB web
એનાલોગ લોગિટેક યુએસબી વેબમાં જાય છે
camera yeah not using the error you know
કેમેરા હા તમે જાણો છો તે ભૂલનો ઉપયોગ નથી કરતા
they're going to the matter where they
તેઓ આ બાબતે જઈ રહ્યા છે જ્યાં તેઓ
love you more yeah 40 there so there it
40 થી વધારે પ્રેમ તમે ત્યાંથી ત્યાં
is ok so I think what's happening here
બરાબર છે તેથી મને લાગે છે કે અહીં શું થઈ રહ્યું છે
is that you've simply got too many hops
એ છે કે તમે ઘણાં બધા હોપ્સ મેળવ્યા છે
in the chain you're going here's here's
તમે અહીં જઈ રહ્યાં છો તે સાંકળમાં અહીં છે
the problem you've worked with audio so
સમસ્યા જે તમે ઑડિઓ સાથે કામ કર્યું છે
you know analog to digital to analog to
તમે એનાલોગ માટે એનાલોગ માટે એનાલોગ જાણો છો
digital so what's actually happening
ડિજિટલ તેથી શું ખરેખર થઈ રહ્યું છે
here is you've got your analog mixer
અહીં તમે તમારા એનાલોગ મિક્સર મળી છે છે
that's the xenyx 802 ok so this mixer
તે Xenyx 802 બરાબર છે તેથી આ મિક્સર
here is an analog device you've got your
અહીં એક એનાલોગ ડિવાઇસ છે જે તમે મેળવ્યું છે
microphone going in you've got your
માઇક્રોફોન તમારી પાસે જઈ રહ્યો છે
analog main outs see that right there
એનાલોગ મુખ્ય પાઠો ત્યાં જ છે
that's what you're going out from so now
તે એટલા માટે છે કે તમે હવેથી બહાર જઈ રહ્યાં છો
you've got an analog signal from an
તમે એક એક એનાલોગ સિગ્નલ મેળવ્યા છે
analog microphone you're going into what
એનાલોગ માઇક્રોફોન શું તમે જઈ રહ્યાં છો
a digital video camera that's converting
ડિજિટલ વિડિયો કૅમેરો જે રૂપાંતરિત છે
the audio to digital and then it's going
ડિજિટલ માટે ઑડિઓ અને પછી તે ચાલી રહ્યું છે
along the firewire which is a you know a
ફાયરવૉયર સાથે જે તમને ખબર છે
reasonably slow medium for data travel
ડેટા ટ્રાવેલ માટે વ્યાજબી ધીમા માધ્યમ
and your streaming video through that
અને તે દ્વારા તમારા સ્ટ્રીમિંગ વિડિઓ
same medium and then it's having to do
તે જ માધ્યમ અને પછી તે કરવું પડશે
what because it's audio it's having to
તે શું છે કારણ કે તે ઓડિયો છે
convert it back to probably analog it
કદાચ તે એનાલોગ પાછા કન્વર્ટ તે
may keep it digital but there that
તે ડિજિટલ રાખી શકે છે પરંતુ તે
you've got this kind of conversion thing
તમને આ પ્રકારની રૂપાંતર વસ્તુ મળી છે
happening that that doesn't need to
તે થવાની જરૂર નથી
happen what I would do instead is I
શું થાય છે તેના બદલે હું શું કરીશ
would just take that board ok take the
માત્ર તે બોર્ડ લેશે બરાબર લાગીશું
main outs and go you know you've got a
મુખ્ય પાઠો અને તમને ખબર છે કે તમને એક મળ્યું છે
sound card in your in your macbook I
તમારા મેકબુકમાં સાઉન્ડ કાર્ડ
don't know if I have
ખબર નથી જો મારી પાસે છે
no I don't have anything to show you but
ના, મને તમને બતાવવા માટે કંઈ નથી પણ
go eight inch sure you do do I know cuz
આઠ ઇંચની ખાતરી કરો કે તમે ક્યુઝ જાણો છો
that's quarter inch it puts your quarter
કે ક્વાર્ટર ઇંચ તે તમારા ક્વાર્ટર મૂકે
inch unico yeah yeah yeahs don't wanna
ઇંચ યુનિકો હા હા હા, વાના નથી
well yeah sure RCA cable and go to your
સાથે સાથે હા ખાતરી આરસીએ કેબલ અને તમારા પર જાઓ
sorta well you but you need to get down
તમે સારી રીતે સૉર્ટ કરો છો પરંતુ તમારે નીચે ઉતરવાની જરૂર છે
to stare yeah you had two of these yeah
હા, તમારી પાસે આમાંના બે હા છે
if you had two of these sorry like I'd
જો તમે આમાંના બે માફ કરશો તો હું માનું છું
rummage around the desk here and just
અહીં અને માત્ર ડેસ્કની આસપાસ શોધ કરો
fine stuff we're moving so we just got
દંડ સામગ્રી અમે ખસેડીએ છીએ તેથી અમે હમણાં જ મળી
random things there you go so you've got
રેન્ડમ વસ્તુઓ ત્યાં તમે જાઓ જેથી તમે મળી છે
RCA output quarter inch from the board
બોર્ડમાંથી આરસીએ આઉટપુટ ક્વાર્ટર ઇંચ
to RCA RCA cable with a quarter inch no
આરસીએ આરસીએ કેબલ સાથે ક્વાર્ટર ઇંચ નં
8 inch pardon me on the other end
8 ઇંચ મારે બીજી બાજુએ માફ કરો
invariant yes Theriot 8 inch to the to
અવિભાજ્ય હા થ્રીયોટ 8 ઇંચનું છે
the input on you're just gonna look like
તમે ઇનપુટ જેમ ફક્ત તેમ દેખાવ છો
that no to the input on your lap dogs on
કે તમારા લેપ શ્વાન પર ઇનપુટ માટે આ બોલ પર કોઈ
your macbook okay so then what's going
તમારા મૅકબુકને ઠીક છે તો પછી શું ચાલી રહ્યું છે
to happen is your video is going to come
થાય છે તમારી વિડિઓ આવે છે
from the cameras only the audio is going
કેમેરાથી માત્ર ઑડિઓ ચાલી રહી છે
to come from the board only you're not
બોર્ડમાંથી આવવા માટે માત્ર તમે જ નથી
going to have that hop that is actually
તે હોપ કે જે વાસ્તવમાં છે
pumping the audio through one of your
તમારી એક દ્વારા ઓડિયો પંપીંગ
cameras so then it's losing sync with
કેમેરા તેથી તે તેની સાથે સમન્વયન ગુમાવશે
the second camera because it's not it's
બીજા કેમેરા કારણ કે તે તે નથી
you're trying to push it through one of
તમે તેને એક મારફતે દબાણ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છો
the camera devices on fire wire so if
ફાયર વાયર પર કેમેરા ડિવાઇસ
you instead have it treated as three
તમે તેના બદલે તેને ત્રણ તરીકે ગણવામાં આવે છે
different devices so video video audio
વિવિધ ઉપકરણો જેથી વિડિઓ વિડિઓ ઑડિઓ
rather than one of your video camera is
તમારા વિડિઓ કૅમેરામાંના એકની જગ્યાએ નહીં
also doing audio and I'll make you
પણ ઓડિયો કરી રહ્યો છે અને હું તમને બનાવવા પડશે
that's going to solve it for you so take
તે તમારા માટે તે હટાવવા જઇ રહ્યું છે જેથી લે
the board go directly into the audio
બોર્ડ સીધી ઑડિઓમાં જાય છે
input if you think your laptop only has
ઇનપુટ જો તમને લાગે કે તમારા લેપટોપમાં માત્ર છે
a microphone input I'll bet you it's
માઇક્રોફોન ઇનપુટ હું તમને હાંસલ કરીશ તે છે
going to automatically sense if you do a
જો તમે આમ કરો છો તો આપમેળે સમજવું
line input and it's going to
રેખા ઇનપુટ અને તે ચાલી રહ્યું છે
automatically switch it to line
આપમેળે તે વાક્ય પર સ્વિચ કરો
especially the macbook pro so you're
ખાસ કરીને મેકબુક પ્રો જેથી તમે છો
gonna let us know about that marvelous
અમને તે અદ્ભુત વિશે જાણવા દો
please do right yeah all right another
કૃપા કરીને બરાબર બીજું બધું જ કરો
viewer question here but before we get
દર્શક પ્રશ્ન અહીં પરંતુ અમે વિચાર પહેલાં
into that we do have quick quick break
કે આપણી પાસે ઝડપી ઝડપી વિરામ છે
Eric what we do what idea was your
એરિક શું અમે શું તમારા વિચાર હતો તમારા
digger bridge yeah we'll be back right
ખોદનાર વ્યક્તિ પુલ, હા, અમે પાછા જઇશું
after this cheers at eco alkalines we
ઇકો આલ્કલાઇન્સ પર આ ટીમે પછી અમે
believe you should be able to trust your
માને છે કે તમે તમારો વિશ્વાસ કરી શકશો
batteries not just here but here here
બેટરી નથી માત્ર અહીં પણ અહીં અહીં
and here but
અને અહીં પણ
one exception you should also be able to
એક અપવાદ તમે પણ કરવાનો પ્રયત્ન કરીશું
trust your batteries here eco alkalines
તમારી બેટરીઓ અહીં ઇકો આલ્કલાઇનિસ પર વિશ્વાસ કરો
of the world's first and only certified
વિશ્વની પ્રથમ અને એકમાત્ર પ્રમાણિત
carbon neutral battery manufactured to
કાર્બન તટસ્થ બેટરીનું ઉત્પાદન
the highest standards of recycling and
રિસાયક્લિંગનાં ઉચ્ચતમ ધોરણો અને
quality without any trace amounts of
કોઇ પણ પ્રકારના શોધી વગર ગુણવત્તા
harmful chemicals like mercury lead or
હાનિકારક રસાયણો જેમ કે પારો લીડ અથવા
cadmium eco outlines provide performance
કેડમિયમ ઈકો આઉટલાઇન્સ કામગીરી પૂરી પાડે છે
the rivals leading national alkaline
રાષ્ટ્રીય આલ્કલાઇન અગ્રણી હરીફ
battery brands at a comparable price
તુલનાત્મક ભાવે બેટરી બ્રાન્ડ્સ
find out more about the Eco alkalines
ઇકો આલ્કલાઇન્સ વિશે વધુ જાણો
difference eco alkalines calm this is
તફાવત ઇકો આલ્કલાઇન્સ આ શાંત છે
category 5 technology TV and it's
શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી ટીવી અને તે છે
episode number 256 I'm Robbie Ferguson
એપિસોડ નંબર 256 હું રોબી ફર્ગ્યુસન છું
and I'm Eric Kidd listen it I'm Eric
અને હું એરિક કિડ છું તે સાંભળો હું એરિક છું
good that's amazing I don't think I
સારું છે કે હું આશ્ચર્ય નથી કરતો
sounded like that at all now I would try
તે બધા જેવી જ સંભળાઈ, હવે હું પ્રયત્ન કરું છું
I can do that hi I'm Robbie Ferguson
હું તે કરી શકું છું કે હું રોબી ફર્ગ્યુસન છું
thanks good to be here I heard you girls
આભાર, અહીં હું તમને છોકરીઓ સાંભળ્યો
I heard this guy sing falsetto I went to
મેં સાંભળ્યું છે કે આ વ્યક્તિ ફાટી નીકળે છે
one of your gigs and you sang falsetto
તમારા શોમાં એક અને તમે falsetto ગાયું
and I was yeah but it wasn't done well
અને હું હા હતી પરંતુ તે સારી રીતે કરવામાં ન હતી
it was done excellently all right hmm
તે ઉત્કૃષ્ટ તમામ અધિકાર હમ્મ કરવામાં આવી હતી
well let's see um and krista's been
ચાલો આપણે અમ અને ક્રિસ્તા જોયા
staring at me the whole show oh the
મારા પર સંપૂર્ણ શો ઓચિંતી
business card business card that is a
બિઝનેસ કાર્ડ બિઝનેસ કાર્ડ કે જે એક છે
really cool business card she and that
ખરેખર ઠંડી બિઝનેસ કાર્ડ તે અને તે
awesome I would assume that Krista
ભયાનક હું ધારે છે કે ક્રિસ્ટા
designed that that's very cool nice card
તે સરસ સરસ કાર્ડ છે કે જે ડિઝાઇન
all right wait viewer question from Ron
રોન તરફથી બધા જ રાહ જુઓ દર્શક પ્રશ્ન
hey Ron okay Ron Smith asks sorry I
હેય રોન ઠીક રોન સ્મિથ દિલગીર હું પૂછે
scroll a little farther have you heard
તમે સાંભળ્યું છે થોડું આગળ સ્ક્રોલ કરો
of zamp apache mysql PHP perl yes I have
zamp apache mysql php perl હા, મારી પાસે છે
oh it's supposed to be quick and easy
ઓહ, તે ઝડપી અને સરળ હોવાનું માનવામાં આવે છે
way to install a web server there's a
ત્યાં એક વેબ સર્વર સ્થાપિત કરવા માટે માર્ગ છે
version that installs on linux windows
આવૃત્તિ કે જે linux windows પર સ્થાપિત કરે છે
and mac i was wondering it would be
અને મેક હું આશ્ચર્ય થશે તે હશે
easier to use zamp or xampp how do you
zamp અથવા xampp વાપરવા માટે સરળ કેવી રીતે તમે
pronounce that one I'm going with I go
હું જે જાઉં છું તે જાઉં છું
with xampp okay tours amp no cuz we go
xampp ઠીકથી ટ્રાઉઝ એમ્પ કોઈ cuz સાથે અમે જઈએ છીએ
lamp lamp would it be easier to use than
દીવો દીવો કરતાં વાપરવા માટે સરળ હશે
turkey well lamp and the lamp is a linux
ટર્કી સારી રીતે દીવો અને દીવો એ લિનક્સ છે
apache mysql and PHP for anybody
કોઈની માટે apache mysql અને PHP
wondering right right tell me I'm right
આશ્ચર્ય અધિકાર અધિકાર મને કહો હું યોગ્ય છું
yeah okay zamp is is a decent
હા ઠીક ઠીક છે એક યોગ્ય છે
I guess you know solution if you're
મને લાગે છે કે તમને ખબર છે જો તમે છો
stuck using Windows but why would you
વિન્ડોઝનો ઉપયોગ કરીને અટવાઇ પરંતુ તમે શા માટે કરશો?
use it on a Linux set up yeah actually
તે Linux પર સેટ અપ ખરેખર હા ખરેખર
and I tried zamp what I was playing at
અને મેં ઝેમ્પ પર જે કર્યું તે મેં કર્યું
the samp the ex kind of eating a
એ ખાવું એ ભૂતપૂર્વ પ્રકારની
cross-platform so the whole point is
ક્રોસ પ્લેટફોર્મ જેથી સમગ્ર બિંદુ છે
that it's cross-platform and it was fine
તે ક્રોસ પ્લેટફોર્મ છે અને તે દંડ હતી
for you know if you're doing some web
તમે જાણો છો કે તમે કેટલાક વેબ કરી રહ્યાં છો
development you want to just test your
વિકાસ તમે માત્ર તમારા પરીક્ષણ કરવા માંગો છો
your stuff it seemed great the turnkey
તમારી સામગ્રી તે મહાન ટર્નકી લાગતું હતું
seemed considerably more robust but i
નોંધપાત્ર રીતે વધુ મજબૂત લાગતું પરંતુ હું
don't really i guess it's i don't know
ખરેખર મને નથી લાગતું કે હું જાણું છું
but we should understand a little bit
પરંતુ આપણે થોડુંક સમજવું જોઈએ
about the Dipple we've got garbey in the
ડીપ્લેલ વિશે અમને ગધેડી મળી છે
chat room who says wamp if I want to use
ચેટ રૂમ જે કહે છે wamp જો હું ઉપયોગ કરવા માંગો છો
windows if you're stuck on Windows use
વિન્ડોઝ જો તમે Windows ઉપયોગ પર અટવાઇ છો
wamp good suggestion yeah or on the next
સારું સૂચન હા અથવા આગામી પર
used lamp or alternatively use a virtual
વપરાયેલ લેમ્પ અથવા વૈકલ્પિક રીતે વર્ચ્યુઅલનો ઉપયોગ કરો
machine but with a lamp stack right
મશીન પરંતુ એક દીવો સ્ટેક અધિકાર સાથે
Linux of course being the major
અલબત્ત લિનક્સ મુખ્ય છે
operating system platform for web
વેબ માટે ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ પ્લેટફોર્મ
hosting apache being you know the big
હોસ્ટિંગ અપાચે તમે મોટા ખબર
dog as far as hosting goes so but then
કૂતરો જ્યાં સુધી હોસ્ટિંગ જાય પરંતુ તે પછી
yeah what is turnkey Linux versus just a
હા, ટર્નકી Linux ને ફક્ત એક જ છે
lamp stack so turnkey you know we've
દીવો સ્ટેક જેથી ટર્નકી તમે જાણો છો કે અમે કર્યું છે
worked with turnkey you and I yes we'll
ટર્નકી સાથે કામ કર્યું અને તમે હા
have you used turnkey and actually Eric
તમે ટર્નકી અને ખરેખર એરિકનો ઉપયોગ કર્યો છે
and I talked about it on the show a
અને હું આ શો પર તેના વિશે વાત કરી
while back let's see if I can track that
જ્યારે પાછળ ચાલો જોઈએ કે હું તે ટ્રૅક કરી શકું છું
which is more to this question too okay
જે આ પ્રશ્ન માટે વધુ ઠીક છે
what's up our you're totally going to
અમારા તમે તદ્દન જઈ રહ્યાં છો અપ છે
cover installing apache mysql and PHP
અપાચે માયએસકૉલ અને PHP, ઇન્સ્ટોલ કરવું આવશ્યક છે
well let's let's take care of questions
ચાલો ચાલો પ્રશ્નોની કાળજી લઈએ
so in touch so okay so I've just done a
તેથી સંપર્કમાં તેથી ઠીક છે તેથી મેં હમણાં જ કર્યું છે
quick search turnkey lamp on episode
એપિસોડ પર ઝડપી શોધ ટર્નકી દીવો
number 169
નંબર 169
did Rachel make a picture of you always
રાહેલે હંમેશાં તમને એક ચિત્ર બનાવ્યું હતું
I like that it says it's an old episode
મને ગમે છે કે તે કહે છે કે તે જૂની એપિસોડ છે
but it still gives you a good idea what
પરંતુ તે હજુ પણ તમને શું એક સારો વિચાર આપે છે
turn key is okay turn key is basically
ટર્ન કી બરાબર ટર્ન કી મૂળભૂત છે
it's exactly what it sounds like it is a
તે બરાબર છે કે તે લાગે છે કે તે એક છે
turnkey solution for getting a server up
સર્વર મેળવવા માટે ટર્નકી સોલ્યુશન
and running very very quick so run
અને ખૂબ જ ઝડપી ચલાવો જેથી ચલાવો
really it comes down to you know do you
ખરેખર તમે જાણો છો કે તમે શું કરો છો
want to be able to deploy a server
સર્વર જમાવવા માટે સક્ષમ થવા ઈચ્છો છો
quickly with as little administration as
ઝડપથી તરીકે થોડી વહીવટ તરીકે સાથે સાથે
possible that's where turnkey comes in
શક્ય છે કે જ્યાં ટર્નકી આવે છે
would I just install zamp on a cert on a
હું માત્ર એક પર એક સર્ટ પર ઝેમ્પ સ્થાપિત કરશે
computer and use that as a server I
કમ્પ્યુટર અને સર્વર તરીકે હું તેનો ઉપયોગ કરું છું
wouldn't do that would you install lamp
શું તમે લેમ્પ ઇન્સ્ટોલ કરશો નહીં?
on the server and just let it run you
સર્વર પર અને માત્ર તેને ચલાવવા દો
probably wouldn't do that either because
કદાચ તે ન કારણ કે ક્યાં તો
you'd want to make sure that you've got
તમે ખાતરી કરો કે તમે મેળવ્યા છે તેની ખાતરી કરવા માંગો છો
some security in place as well after the
જગ્યાએ કેટલાક સુરક્ષા તેમજ બાદ
news this evening run we're going to
સમાચાર આ સાંજે ચાલો આપણે જઈ રહ્યા છીએ
take a look at the option which is to
વિકલ્પ છે પર એક નજર
use debian as an installer or as a
ડેબિયનને સ્થાપક તરીકે અથવા એક તરીકે વાપરો
platform to install a lamp stack it
એક લેમ્પ સ્ટેક સ્થાપિત કરવા માટે પ્લેટફોર્મ
makes things pretty easy as far as
જ્યાં સુધી વસ્તુઓ ખૂબ સરળ બનાવે છે
getting that setup but i'd encourage you
કે સેટઅપ મેળવવામાં પરંતુ હું તમને પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ છો
again the check out episode number 169
ફરીથી ચેક આઉટ એપિસોડ નંબર 169
with regards to turn key and then
કી ચાલુ કરો અને પછી
tonight we're going to look at debian so
આજની રાત કે સાંજ, આપણે ડેબિયન જોવા જઈ રહ્યાં છો
we're gonna actually install it
આપણે ખરેખર તેને સ્થાપિત કરીશું
ourselves the difference really is that
જાતને ખરેખર તફાવત એ છે કે
with turnkey it's an out-of-the-box
ટર્નકી સાથે તે આઉટ ઓફ ધ બોક્સ છે
solution everything is included
ઉકેલ બધું સમાવવામાં આવેલ છે
everything's ready to go and it's done
બધું જ તૈયાર છે અને તે થઈ ગયું છે
it's got security stuff in place it's
તે જગ્યાએ છે સુરક્ષા સામગ્રી મળી તે છે
got your webmin in place so that you can
તમારા webmin ને સ્થાન મળ્યું જેથી તમે કરી શકો
administer it through your browser
તમારા બ્રાઉઝર દ્વારા સંચાલિત કરો
completely without having to know much
સંપૂર્ણપણે ખૂબ ખબર વિના
about linux at all it's basically an
લીનક્સ વિશે તે મૂળભૂત રીતે એક છે
out-of-the-box turnkey server that you
આઉટ ઓફ ધ બોક્સ ટર્કી સર્વર કે જે તમે
can run in a virtual machine there's
ત્યાં વર્ચ્યુઅલ મશીન માં ચલાવી શકો છો
also a Linux console you can oh
પણ એક Linux કન્સોલ તમે ઓહ કરી શકો છો
absolutely but you can do a three
પરંતુ તમે ત્રણ કરી શકો છો
browser yes yeah so ever like an SSH
હા હા હા જેથી બ્રાઉઝર SSH છે
terminal yeah so check out episode
ટર્મિનલ હા જેથી એપિસોડ તપાસો
number 169 so um then with Debbie and
નંબર 169 જેથી ઉમ પછી ડેબી સાથે અને
it's it's a bit different because we're
તે થોડી અલગ છે કારણ કે અમે તે છીએ
gonna install the operating system
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ સ્થાપિત કરવા માટે
tonight we're going to get the lamp
આજની રાત અમે દીવો વિચાર જઈ રહ્યાં છો
stack going under that and then the
સ્ટેક તે હેઠળ જઈ રહ્યું છે અને પછી
difference really boils down to now
તફાવત ખરેખર નીચે ઉકળે હવે
you're administering a server a little
તમે સર્વરને થોડી સંચાલિત કરી રહ્યાં છો
bit more with debian or with anything
ડેબિયન સાથે અથવા કંઈપણ સાથે થોડી વધુ
like that versus turnkey which is a
તે વિરુદ્ધ ટર્નકી જે એક છે
little more out-of-the-box ready to go
થોડી વધુ આઉટ ઓફ ધ બોક્સ જવા માટે તૈયાર
all right sorry the the next question is
બધા જ માફ કરશો, આગામી પ્રશ્ન એ છે
well the next part of that was are you
તે પછીનો ભાગ તમે છો
going still going to cover installing
હજુ પણ ઇન્સ્ટોલિંગને આવરી લેવા જઈ રહ્યું છે
apache mysql and PHP on that fit pc
તે ફિટ પીસી પર apache mysql અને PHP
three minute server you have and then
ત્રણ મિનિટ સર્વર છે અને પછી તમારી પાસે
there's more ok well let's and let's
ત્યાં વધુ બરાબર છે ચાલો ચાલો અને ચાલો
address that yeah we've seen the fit pc
સરનામું કે હા અમે ફિટ પીસી જોઇ છે
the fit pc3 that's the little computer
ફિટ પીસી 3 જે થોડું કમ્પ્યુટર છે
it's it's a duo right core computer its
તે તે જમણી કોર કોમ્પ્યુટર છે તેની
its outstanding for this little tiny box
આ નાનું નાનું બૉક્સ માટે તેના બાકી
and we're going to virtualize on that so
અને અમે તે પર વર્ચ્યુઅલાઈઝેશન જઈ રહ્યાં છો
tonight we're actually creating the
આજની રાત અમે ખરેખર બનાવી રહ્યા છો
virtual machine that's going to hold the
વર્ચ્યુઅલ મશીન કે જે પકડી જઈ રહ્યું છે
debian install that has lamp set up
ડેબિયન ઇન્સ્ટોલ કે જે લેમ્પ સેટ છે
ready to go and then that fit pc is
જવા માટે તૈયાર છે અને પછી તે ફિટ પીસી છે
actually going to be running linux on it
વાસ્તવમાં તેના પર લીનક્સ ચાલી રહ્યું છે
with virtualbox and we're going to be
વર્ચ્યુઅલબૉક્સ સાથે અને અમે હોઈ જઈ રહ્યાં છો
running everything as a virtual machine
વર્ચ્યુઅલ મશીન તરીકે બધું ચલાવી રહ્યું છે
so that way it's very very easy to back
જેથી તે પાછળ ખૂબ જ સરળ છે
up the entire system we've got some
સમગ્ર સિસ્ટમ અપ અમે કેટલાક મળ્યું છે
other advantages there but that's for a
ત્યાં અન્ય લાભો પણ તે માટે છે
future show but tonight we're going to
ભાવિ શો પરંતુ આજે રાત્રે અમે જઈ રહ્યાં છો
be creating the virtual machine just on
ફક્ત પર વર્ચ્યુઅલ મશીન બનાવવામાં હોવું
a desktop computer in future now we can
ભવિષ્યમાં ડેસ્કટોપ કોમ્પ્યુટર, આપણે કરી શકીએ છીએ
take that virtual machine once this
આ વર્ચ્યુઅલ મશીનને એક વખત લો
configured transfer it over to the fit
તેને ફિટ પર સ્થાનાંતરિત કરો
pc3 and we've got a server that is solid
પીસી 3 અને અમને એક સર્વર મળ્યું છે જે નક્કર છે
state and you don't have to you know
રાજ્ય અને તમે જાણતા નથી
cool it or anything it just runs and
તે ઠંડું અથવા કંઈપણ તે માત્ર ચાલે છે અને
runs and runs so absolutely all right
ચાલે છે અને એકદમ બધુ બરાબર ચલાવે છે
and there's more I have a zotac zbox or
અને ત્યાં વધુ છે હું zotac zbox અથવા છે
ok for marathon Burns's okok pozo tilak
મેરેથોન બર્ન્સ ઓકોક પોઝો તિલક માટે બરાબર
maybe as otech i don't know could there
કદાચ ત્યાં હું જાણું છું કે ત્યાં તે જ રીતે હોઈ શકે છે
be a I'm gonna do a quick search Zeebox
હું એક ઝડપી શોધ ઝિબોક્સ કરીશ
there it is it is zotac night goes dead
ત્યાં તે છે ઝટકે રાત મૃત થઈ જાય છે
box being Canadian and all but maybe
બૉક્સ કેનેડિયન છે અને બધુ પણ કદાચ
it's a zbox thousand could be an
તે એક zbox હજાર હોઈ શકે છે
American product alright which is a mini
અમેરિકન પ્રોડક્ટ ઓલરાઇટ જે મિની છે
PC not as good as the fit pc3 ok yeah
પીસી ફિટ પીસી 3 બરાબર યે બરાબર નથી
there's a URL but you've already found
ત્યાં એક URL છે પરંતુ તમે પહેલેથી જ મળી છે
it ok I'm hoping to use it as web server
તે બરાબર હું વેબ સર્વર તરીકે તેનો ઉપયોગ આશા કરું છું
to learn how to build a website just was
એક વેબસાઇટ કેવી રીતે બનાવવી તે શીખવા માટે માત્ર હતી
not sure what is the best way to go
જવાની શ્રેષ્ઠ રીત શું છે તેની ખાતરી નથી
linux mint running xampp or running
લીનક્સ ટંકશાળ ચાલી રહેલ xampp અથવા ચાલી રહ્યું છે
linux mint with turnkey lamp in
લિનક્સ ટંકશાળા સાથે ટર્નકી દીવો સાથે
virtualbox i was just looking there that
વર્ચ્યુઅલબૉક્સ હું ત્યાં જોઈ રહ્યો હતો
it says on this website that that is an
તે આ વેબસાઇટ પર કહે છે કે તે એક છે
atom processor so can you use
એટમ પ્રોસેસર જેથી તમે ઉપયોગ કરી શકો છો
how are you running it or do they have a
તમે તેને કેવી રીતે ચલાવી રહ્યા છો અથવા તેમની પાસે શું છે?
PC like an Intel processor oh they have
પીસી જેમ કે ઇન્ટેલ પ્રોસેસર હોય છે
an AMD platform one as well here's
એક એએમડી પ્લેટફોર્મ તેમજ અહીં એક છે
another one here cool so that's that's
બીજો એક અહીં ઠંડી છે તેથી તે છે
cool i mean we're looking at all kinds
ઠંડી હું તેનો અર્થ એ છું કે અમે તમામ પ્રકારના જોઈ રહ્યા છીએ
of these little boxes the fit pc3 is
આ થોડું બૉક્સમાં ફિટ પીસી 3 છે
definitely one of the you know it's a I
ચોક્કસપણે તમને ખબર એક તે હું છે
would consider it kind of a higher-end
તે ઉચ્ચ ઓવરને પ્રકારની તે વિચારણા કરશે
really really good quality solid-state
ખરેખર ખરેખર સારી ગુણવત્તાની નક્કર સ્થિતિ
solid metal body even and then you can
ઘન મેટલ બોડી પણ અને પછી તમે કરી શકો છો
get into some other units like the zotac
zotac જેવા કેટલાક અન્ય એકમો માં વિચાર
stuff here that it was probably a
અહીં સામગ્રી કે તે કદાચ એક હતી
slightly smaller price tag but probably
સહેજ ઓછી કિંમત ટેગ પરંતુ કદાચ
excellent for you know consumer-grade
તમારા માટે શ્રેષ્ઠ ગ્રાહક-ગ્રેડ જાણો છો
stuff like for what you're doing for
તમે જે કરી રહ્યા છો તેના માટે માલ જેવી વસ્તુઓ
setting up a media pc or setting up a
એક મીડિયા પીસી સુયોજિત અથવા એક સુયોજિત
little tiny server I don't know what the
થોડું નાનું સર્વર મને ખબર નથી કે આ શું છે
internal components are like it looks
આંતરિક ઘટકો તે જેવો દેખાય છે
like a plastic body and I'm not sure how
પ્લાસ્ટિકના શરીરની જેમ અને મને ખાતરી નથી કે કેવી રીતે
how warm it runs or anything like that
તે કેટલું હૂંફાળું છે અથવા તે જેવું કંઈ પણ છે
but you'd want to kind of monitor that
પણ તમે મોનિટરના પ્રકારને ઇચ્છો છો
cuff you can see warmly enough you could
કફ તમે હૂંફાળું પૂરતી તમે જોઈ શકે જોઈ શકો છો
set your coffee no well the one thing
તમારા કોફીને એક વસ્તુમાં સારી રીતે સેટ કરો
that I do see is there's a lot of grill
હું જોઈ શકું છું કે ઘણાં બધાં છે
work on it so i would think that it's a
તેના પર કામ કરો તેથી મને લાગે છે કે તે એક છે
fan cooled system which means there's
ચાહક કૂલ્ડ સિસ્ટમ છે જેનો અર્થ છે ત્યાં
some points of failure there so all to
નિષ્ફળતાના કેટલાક મુદ્દાઓ ત્યાં બધા જેથી
say just that there's there's quite a
માત્ર એટલું કે ત્યાં એક છે
difference between what we've looked at
અમે શું જોયું છે તે વચ્ચે તફાવત
and that type of hardware but can you do
અને તે પ્રકારના હાર્ડવેર પરંતુ તમે કરી શકો છો
a similar kind of setup on that
તે પર સેટઅપ સમાન પ્રકારની
absolutely would you want to run it 24 7
શું તમે તેને ચલાવવા માગો છો 24 7?
as a server probably i wouldn't rely on
સર્વર તરીકે કદાચ હું તેના પર આધાર રાખતો નથી
it quite as much as I would with the fit
તે તદ્દન તરીકે હું ફિટ સાથે ખૂબ તરીકે
pc3 just because of the fact that it's
pc3 માત્ર કારણ કે તે છે કે તે છે
it's more prone to you know it's it's
તે વધુ સંવેદનશીલ છે તમને ખબર છે કે તે આ છે
from the things that I've mentioned
મેં જે ઉલ્લેખ કર્યો છે તેમાંથી
there so but yeah isn't that cool yeah
ત્યાં છે પણ હા તે ઠંડી હા નથી
we'll follow along with us i mean the
અમે અમારી સાથે અનુસરવા પડશે હું તેનો અર્થ
fit pc3 what we're doing with that you
ફિટ પીસી 3 અમે તે સાથે તમે શું કરી રહ્યાં છો
can do with your zotac unit as well as
તમારા zotac એકમ સાથે પણ કરી શકો છો
long as you can install Linux and
જ્યાં સુધી તમે લિનક્સ અને ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો
virtualbox then you'll be good to go you
વર્ચ્યુઅલબૉક્સ પછી તમે જઇ શકો છો
know okay we have a question from and
ઠીક છે, અમારી પાસે એક પ્રશ્ન છે અને
forgive me if I get this wrong hongsheng
જો મને આ ખોટું હોંગશેંગ મળે તો માફ કરશો
hey I'm tangled hi Robbie I have a
હે, હું એક રોશની છું
problem installing linux mint 13 to my
મારા માટે લિનક્સ ટંકશાળા 13 ને ઇન્સ્ટોલ કરવાની સમસ્યા
desktop i downloaded the ISO image
ડેસ્કટૉપ મેં આઇએસઓ ઈમેજ ડાઉનલોડ કરી છે
through
દ્વારા
official website and burned it to a DVD
સત્તાવાર વેબસાઇટ અને તે ડીવીડી પર સળગાવી
disc the installation actually went very
ડિસ્ક સ્થાપન વાસ્તવમાં ખૂબ જ ગયા
well after I took out the DV the first
પછી મેં DV ને સૌપ્રથમ વખત બહાર કાઢ્યું
boot seemed to be successful then I used
બુટ સફળ થવું લાગતું હતું પછી હું ઉપયોગ
app to get to install some software like
એપ્લિકેશન જેવા કેટલાક સોફ્ટવેર સ્થાપિત કરવા માટે વિચાર
gimp VirtualBox at Al after that I
જીમ્પ વર્ચ્યુઅલબૉક્સ એ પછી અલ
modified / ET c / FS tab configuration
ફેરફાર કરેલ / ઇટીસી / એફએસ ટેબ રૂપરેખાંકન
file to auto mount auto mount other
ઓટો માઉન્ટ ઓટો માઉન્ટ અન્ય ફાઇલ
partitions when the system boots up next
પાર્ટીશનો જ્યારે આગામી સિસ્ટમ બુટ થાય ત્યારે
I rebooted the system but this time
મેં સિસ્ટમ રીબુટ કરી પરંતુ આ સમય
after I entered the new system through
મેં નવી સિસ્ટમમાં પ્રવેશ્યા પછી
grub list the black screen displayed it
કાળી સ્ક્રીન પ્રદર્શિત કરે છે grub યાદી
could not write bytes broken pipe
બાઇટ્સ તૂટેલા પાઇપ લખી શક્યા નથી
instead of entering the GUI after i
હું પછી GUI દાખલ કરવાને બદલે
upgraded the system using recovery mode
પુનઃપ્રાપ્તિ મોડનો ઉપયોગ કરીને સિસ્ટમને અપગ્રેડ કરી
the problem remains someone in the forum
આ સમસ્યા ફોરમમાં કોઈક વ્યક્તિ રહે છે
said the new linux mint 13 system uses
જણાવ્યું હતું કે, નવી લિનક્સ ટંકશર્ટ 13 સિસ્ટમ ઉપયોગ કરે છે
TTYL eight instead of standard TTYL
TTYL નું પ્રમાણભૂત TTYL ની જગ્યાએ આઠ
seven but i don't know what that means
સાત પરંતુ હું તે અર્થ શું ખબર નથી
do you have any suggestions I've already
શું તમારી પાસે કોઈ સૂચનો છે જે મેં પહેલેથી જ કર્યા છે
done the installation twice but the
સ્થાપન બે વાર કર્યું પરંતુ
problem remains best longsheng so
સમસ્યા શ્રેષ્ઠ લાંબા soheng રહેવા છતાં
whenever you add it to FS tabit starts
જ્યારે પણ તમે તેને એફએસ ટેબિટમાં ઉમેરશો
breaking and you're certain I would
તોડવું અને તમે ચોક્કસ છો મને થશે
assume that you've created a good FS tab
ધારે છે કે તમે એક સારા એફએસ ટેબ બનાવ્યું છે
file right the best thing to do is
જમણી શ્રેષ્ઠ વસ્તુ ફાઈલ છે
obviously create a create a backup first
દેખીતી રીતે પ્રથમ બનાવો બેકઅપ બનાવો
and foremost when you've got a bootable
અને અગ્રણી જ્યારે તમે બુટ કરી શકો છો
system backup your FS tab before you
સિસ્ટમ બેકઅપ તમે પહેલાં તમારા એફએસ ટેબ
start editing it just do a CP and make
તે માત્ર સી.પી. કરવું અને તેને બનાવવાનું શરૂ કરવું
another copy but you should not reboot
બીજી નકલ પરંતુ તમારે રિબૂટ ન કરવું જોઈએ
your computer when you've edited your FS
તમારા કમ્પ્યુટરને જ્યારે તમે તમારા એફ.એસ.
tab file before you've tested it you can
ટેબ ફાઈલની ચકાસણી પહેલાં તમે કરી શકો છો
do that with if you need to use sudo you
જો તમારે સુડો વાપરવાની જરૂર હોય તો શું કરવું?
would do sudo space mount space dash a
સુડો સ્પેસ માઉન્ટ સ્પેસ ડૅશ કરશે
and that does amount all and I go
અને તે બધી રકમ કરે છે અને હું જાઉં છું
through FS tab file and it will it will
એફએસ ટેબ ફાઈલ મારફતે અને તે ચાલશે
tell you if there's any problem with the
તમે કહો ત્યાં સાથે કોઇ સમસ્યા છે જો
file because it will spew out an error
ફાઇલ કારણ કે તે એક ભૂલ બહાર spew કરશે
if one of the drives is misconfigured or
જો કોઈ ડ્રાઈવ ખોટી રીતે ગોઠવ્યો હોય અથવા
something like that because you've
તે કંઈક કારણ કે તમે કર્યું છે
edited the FS tab and created a problem
એફએસ ટેબ સંપાદિત કરો અને એક સમસ્યા બનાવી
and then rebooted your computer without
અને પછી તમારા કમ્પ્યુટરને રીબુટ કર્યા વગર
first testing it there's no there's no
પ્રથમ તે પરીક્ષણ ત્યાં કોઈ ત્યાં કોઈ છે
way to know whether it was going to work
તે કામ કરવા જઈ રહ્યું છે કે કેમ તે જાણવા માટેની રીત
or not and all of a sudden you've locked
અથવા નથી અને અચાનક બધા તમે લૉક કર્યું છે
yourself out of the system but you
જાતે સિસ્ટમ બહાર પરંતુ તમે
should be able to use a rescue disk or a
રેસ્ક્યૂ ડિસ્ક અથવા એક વાપરવા માટે સક્ષમ હોવા જોઈએ
live CD get into the computer again
લાઇવ સીડી ફરી કમ્પ્યૂટરમાં પ્રવેશી શકે છે
access your etc' folder by mounting the
માઉન્ટ કરવાનું તમારા ફોલ્ડરમાં ઍક્સેસ કરો
hard drive and and then just re-edit the
હાર્ડ ડ્રાઈવ અને પછી માત્ર ફરીથી સંપાદિત કરો
FS tap foul but again would have been
એફએસ ટેપ ફાઉલ પરંતુ ફરીથી આવી હોત
really really easy if you if you
ખરેખર ખરેખર સરળ છે જો તમે જો
a backup of your FS tab I'm sure hon
તમારા એફએસ ટેબનો બેકઅપ મને ખાતરી છે કે
Jensen oh no you tell me ya know I
જેનસન ઓહ ના, તમે મને કહો છો કે હું જાણું છું
always back up back up seriously um
હંમેશા બેક અપ બેકઅપ ગંભીરતાપૂર્વક um
nobody the the whole you know mounted
તમે જાણતા હતા તે કોઈએ માઉન્ટ થયેલ નથી
test it before you before you go
તમે જાઓ તે પહેલાં તે ચકાસવા
rebooting what was the second part of
રિપુટ શું બીજા ભાગ હતો
that question I'm sorry we'll see where
તે પ્રશ્ન હું દિલગીર છું અમે જ્યાં જોશો
were we oh TTYL 7 verse TTYL i have no
અમે ઓ ટીટીએલઇએલ 7 શ્લોક ટીટીઆઇએલીએલ પાસે નથી
idea about that if mint is using a
તે વિચાર છે કે જો ટંકશાળ એ ઉપયોગ કરી રહ્યું છે
different tty terminal what that means
અલગ ટીએટીટી ટર્મિનલ જેનો અર્થ થાય છે
though is in linux really cool once you
જોકે તમે લિનક્સમાં ખરેખર ઠંડું થઈ ગયા છો
get you want to figure out how to use
તમે ઉપયોગ કેવી રીતે બહાર આકૃતિ કરવા માંગો છો વિચાર
your screens if you hit ctrl alt f1
તમારી સ્ક્રીન જો તમે ctrl alt f1 દબાવો
you're going to access TTYL one so then
તમે TTYL એકને પછી ઍક્સેસ કરી રહ્યા છો
you can log into linux you can do your
તમે લીનક્સમાં લોગ ઇન કરી શકો છો, જે તમે કરી શકો છો
thing you can do you can run stuff but
વસ્તુ તમે કરી શકો છો તમે સામગ્રી ચલાવી શકો છો પરંતુ
then you can go TTYL too and all of a
પછી તમે TTYL પણ અને બધા જ જઈ શકો છો
sudden TTYL one is still running all
અચાનક TTYL એક હજુ પણ બધા ચાલી રહ્યું છે
that stuff in terminal but then TTYL to
ટર્મિનલમાં તે સામગ્રી પરંતુ પછી TTYL થી
is doing some other stuff typically ctrl
કેટલાક અન્ય સામગ્રી ખાસ કરીને CTRL કરી રહ્યા છે
alt f7 or TTYL 7 is going to be your GUI
alt f7 અથવા TTYL 7 તમારા GUI બનશે
this X environment if they put it on
આ X પર્યાવરણમાં જો તેઓ તેને મૂકી દે છે
TTYL 8 for some odd reason because it's
કેટલાક વિચિત્ર કારણોસર TTYL 8 કારણ કે તે છે
been TTYL 7 for every distro for all
બધા માટે દરેક વિસ્ટ્રો માટે TTYL 7
time practically but if that's the case
વ્યવહારિક સમય પરંતુ તે કિસ્સામાં છે જો
then you would go ctrl alt f 8 and
પછી તમે ctrl alt f 8 અને જાઓ છો
that's the actual f8 key at the top of
તે ટોચ પર વાસ્તવિક એફ 8 કી છે
your keyboard that will get you there so
તમારા કીબોર્ડ કે જે તમને ત્યાં મળશે
where does that cpy stand for i can't
જ્યાં તે સીડી સ્ટેન્ડ માટે હું નથી કરી શકતો
remember anymore aah that's one of those
હવે એહ યાદ રાખો કે તેમાંથી એક છે
older little day I well there's your
જૂની થોડો દિવસ હું સારી રીતે તમારા છે
there's your what do you call your
ત્યાં તમારું શું છે જેને તમે કહી શકો છો
trivia for the day there you go I'm not
દિવસ માટે નજીવી બાબતો ત્યાં તમે જાઓ છો નહીં
gonna google it but I know somebody in
તે ગૂગલ છે પરંતુ હું કોઈકને જાણું છું
the chat rooms gonna tell me and they'll
ચેટ રૂમ મને કહો અને તેઓ પડશે
win like huge amounts of cookies
કૂકીઝ વિશાળ પ્રમાણમાં જેમ જીતી
teletype Chris Reich says teletype all
ટેલીટાઇપ ક્રિસ રીક ટેલિટાઇપ બધાને કહે છે
right Chris Wright is old hag emoto
જમણી ક્રિસ રાઈટ જૂનો હગ ઇમોટો છે
guessing at el ataque hotel a text but
અલ એટોક હોટલને ટેક્સ્ટ પર અનુમાન લગાવવા પરંતુ
that wouldn't explain the why yeah yay I
કે શા માટે હા યે હું સમજાવે નહીં
know jots probably over in
કદાચ ઉપરથી જૉટ્સ જાણો
Google land and figuring this out for us
ગૂગલ જમીન અને અમારા માટે આ બહાર figuring
there goes our for phones box that's one
ત્યાં એક છે કે જે ફોન બોક્સ માટે છે
of those useless knowledge things that
તે નકામું જ્ઞાન વસ્તુઓ છે કે જે
you'll you'll love to have we've got two
તમે અમારી પાસે બે મળશે
I'd like to hear some of that new stuff
હું તે કેટલીક નવી સામગ્રી સાંભળવા માંગુ છું
that you were talking about you like
કે તમે તમારા વિષે વાત કરી રહ્યા હતા
that yeah yeah we've got some more of
હા હા, અમે કેટલાક વધુ મેળવ્યા છે
your questions and of course join us in
તમારા પ્રશ્નો અને અલબત્ત અમને જોડાવા
the chat room its category 5 on freenode
ચેટ રૂમ તેના શ્રેણી 5 ફ્રીનોડ પર
love to have you there and Eric yeah
તમને અને ઍરિક હાહને ત્યાં રહેવાનું ગમ્યું
take her away all right here's top news
તેને અહીંથી દૂર લઈ બધા જ સારા સમાચાર
stories from category 5 tvnewser I meant
શ્રેણી 5 માંથી વાર્તાઓ
to say here are not cute I can't believe
અહીં કહે સુંદર હું ન માનતા શકે છે
I said that that's the kind of thing I'd
મેં કહ્યું કે તે પ્રકારની વસ્તુ છે જે હું કરીશ
dump all over you for thank you
આભાર માટે તમે બધા ડમ્પ
certainly went Blizzard Entertainment
ચોક્કસપણે બરફવર્ષા મનોરંજન ગયા
maker of popular multiplayer online
લોકપ્રિય મલ્ટિપ્લેયર ઓનલાઇન નિર્માતા
games such as World of Warcraft Diablo
વોરક્રાફ્ટ ડાયબ્લોની વિશ્વ જેવી રમતો
and starcraft warned on Thursday that
અને તારાગામી ગુરુવારે ચેતવણી આપી કે
its internal network was breached
તેના આંતરિક નેટવર્કનો ભંગ થયો
revealing scrambled passwords and email
scrambled પાસવર્ડ્સ અને ઇમેઇલ છતી
addresses hackers obtained email
ઇમેઇલ પ્રાપ્ત હેકરો સરનામાંઓ
addresses for users located outside of
બહારના વપરાશકર્તાઓ માટેના સરનામાં
China for battle.net blizzards porter
ચાઇના ફોર Battle.net બ્લીઝાર્ડ્સ પોર્ટર
portal for its online games and the
તેના ઓનલાઇન ગેમ્સ માટે પોર્ટલ અને
answers to those users personal security
તે વપરાશકર્તાઓની વ્યક્તિગત સુરક્ષા માટે જવાબો
questions affected regions include north
પ્રશ્નો અસરગ્રસ્ત વિસ્તારો ઉત્તર સમાવેશ થાય છે
america latin america australia new
અમેરિકન લેટિન અમેરિકા ઑસ્ટ્રેલિયા
zealand and south east asia users of the
ઝિલેન્ડ અને દક્ષિણ પૂર્વી એશિયાના વપરાશકર્તાઓ
service are being asked to update their
સેવા તેમની અપડેટ કરવા માટે કહેવામાં આવી રહી છે
software change their password and
સોફ્ટવેર તેમના પાસવર્ડ બદલી અને
security question Wow toshiba has
સુરક્ષા પ્રશ્ન વાહ toshiba છે
canceled previously announced plans to
અગાઉની યોજનાઓ રદ કરવાની યોજના
sell computer and tablet devices based
આધારિત કોમ્પ્યુટર અને ટેબ્લેટ ઉપકરણો વેચવા
on Microsoft's Windows RT which is
માઇક્રોસોફ્ટની વિન્ડોઝ રિકી પર જે છે
essentially a version of windows 8
આવશ્યકપણે વિન્ડોઝ 8 નું વર્ઝન
created specifically for arm-based
ખાસ કરીને હાથ-આધારિત માટે બનાવેલ
devices toshiba has had plan to use ARM
ઉપકરણો toshiba માટે એઆરએમ ઉપયોગ કરવાની યોજના ધરાવે છે
processors from texas instruments but
ટેક્સાસ વગાડવાનાં પ્રોસેસરો પરંતુ
due to delays in getting those
તે મેળવવામાં વિલંબને કારણે
processors have decided they will
પ્રોસેસર્સે નિર્ણય કર્યો છે કે તેઓ ચાલશે
concentrate instead on Intel's chip and
ઇન્ટેલની ચિપ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો અને
use the windows 8 version designed to
વિન્ડોઝ 8 વર્ઝન માટે ડિઝાઇનનો ઉપયોગ કરો
work on those the decision announced
આ નિર્ણયની જાહેરાત
yesterday is a blow to Microsoft's plans
ગઇકાલે માઈક્રોસોફ્ટની યોજનાઓનો ફટકો છે
to use the new software and chips
નવા સૉફ્ટવેર અને ચીપ્સનો ઉપયોગ કરવો
normally found in mobile phones to
સામાન્ય રીતે મોબાઇલ ફોન્સમાં જોવા મળે છે
combat the dominance of the iPad general
આઇપેડ ( iPad) સામાન્ય વહીવટીતંત્રનો સામનો કરવો
motors is recalling more than 38,000
મોટર્સ 38,000 થી વધુ યાદ કરે છે
chevrolet impala police cars in the US
અમેરિકી માં શેવરોલે impala પોલીસ કાર
and canada
અને કેનેડા
because apart in the front suspension
સિવાય ફ્રન્ટ સસ્પેન્શનમાં
can crack and cause a crash recall
ક્રેક અને ક્રેશ રિકોલનું કારણ બની શકે છે
affects police cars from the 2008 to
2008 થી પોલીસ કારને અસર કરે છે
through 2012 model years the lower
દ્વારા 2012 મોડેલ વર્ષો નીચલા
control arm and the suspension can
નિયંત્રણ હાથ અને સસ્પેન્શન કરી શકો છો
fracture causing sudden changes in
અસ્થિભંગ માં અચાનક ફેરફારો કારણ
handling that could make the driver lose
હેન્ડલિંગ કે જે ડ્રાઈવર ગુમાવી શકે છે
control a special glass coating inspired
પ્રેરિત એક ખાસ કાચ કોટિંગ નિયંત્રિત
by spiderwebs as being used in UK for
સ્પાઈડરવેબ દ્વારા યુકેમાં તેનો ઉપયોગ થાય છે
the first time a lookout tower at
પ્રથમ વખત એક નજર ટાવર
Lindisfarne has installed it to protect
લિન્ડિસાર્નેએ તેને સુરક્ષિત કરવા માટે સ્થાપિત કર્યું છે
the hundreds of species that flock to
સેંકડો પ્રજાતિઓ કે ઘેટાના ઊનનું પૂમડું
the island off northeast off the
આ બોલ પર ઉત્તરપૂર્વ બોલ ટાપુ
northeast coast of England the ornae
ઈંગ્લેન્ડનો ઉત્તરપૂર્વ કિનારે ઓર્ના
looks glazing reflects ultraviolet light
ગ્લેઝિંગ અલ્ટ્રાવાયોલેટ પ્રકાશ પ્રતિબિંબ જુએ છે
which can be seen by birds but appears
જે પક્ષીઓ દ્વારા જોઇ શકાય છે પરંતુ દેખાય છે
invisible to humans tests suggest it can
મનુષ્ય પરીક્ષણો માટે અદ્રશ્ય છે તે સૂચવે છે
cut bird strikes by about two-thirds and
લગભગ બે તૃતીયાંશ દ્વારા પક્ષી હડતાલ કાપી અને
work is being done to improve it further
કામ વધુ સારું બનાવવા માટે કરવામાં આવી રહ્યું છે
the technology was developed by the
ટેક્નોલૉજી દ્વારા વિકસાવવામાં આવી હતી
German company Arnold glass as with one
એક સાથે જર્મન કંપની આર્નોલ્ડ કાચ
is a friend of the owner of the company
કંપનીના માલિક એક મિત્ર છે
saw an article about the orb weaver
ઓર્બ વેવર વિશે એક લેખ જોયો
spider said the firm's export manager
સ્પાઈડર જણાવ્યું હતું કે પેઢી નિકાસ મેનેજર
natalie cop its web reflects UV light
નાટલી કોપ તેની વેબ યુવી પ્રકાશ પ્રતિબિંબિત કરે છે
protecting it from being destroyed by
તેને દ્વારા નાશ કરવામાં રક્ષણ
birds as they see it and do not fly
પક્ષીઓને તે જોવા મળે છે અને ઉડાન નથી કરતા
through the idea of developing a coating
કોટિંગ વિકસાવવાનું વિચાર દ્વારા
for glass inspired by nature was born on
પ્રકૃતિ દ્વારા પ્રેરિત કાચ માટે પર થયો હતો
the same evening get the false stories a
તે જ સાંજે ખોટી કથાઓ વિચાર એક
category 5 TV / newsroom the category 5
કેટેગરી 5 ટીવી / ન્યુઝરૂમ કેટેગરી 5
TV news room is researched by roy wa ash
રોય ડબલ્યુએએશ દ્વારા ટીવી ન્યૂઝ રૂમની શોધ કરવામાં આવી છે
with contributions by our community of
અમારા સમુદાયના યોગદાન સાથે
viewers if you have a new store you
દર્શકો જો તમારી પાસે એક નવું સ્ટોર છે
think is really if on air mentioned
લાગે છે હવા પર ઉલ્લેખ કર્યો છે જો ખરેખર છે
email newsroom at category 5 TV for the
માટે શ્રેણી 5 ટીવી પર ઇમેઇલ ન્યૂઝરૂમ
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
વર્ગ 5 ટીવી સમાચાર રૂમ હું એરિક કિડ છું
interesting how some people find their
રસપ્રદ કેવી રીતે કેટલાક લોકો તેમની શોધે છે
inspiration ain't like to be reading an
પ્રેરણા એક વાંચવા જેવા નથી
article about a particular type of
એક ચોક્કસ પ્રકાર વિશે લેખ
spider web and then think oh that would
સ્પાઈડર વેબ અને પછી લાગે છે કે તે કરશે
make great glass well the fellow birds
મહાન કાચને સાથી પક્ષીઓ બનાવો
don't fly into it came up with velcros
તે માં ઉડાન નથી velcros સાથે આવ્યા
because he had burrs on his dog really
કારણ કે તે ખરેખર તેના કૂતરા પર બૉર્સ ધરાવે છે
can use that example since all those who
તે ઉદાહરણનો ઉપયોગ બધા લોકો પાસેથી કરી શકો છો
realize that it was like this and you
ખ્યાલ છે કે તે આ જેવું હતું અને તમે
hadn't yeah brilliant isn't how
હા નથી તેજસ્વી હતી કેવી રીતે
exceptional is that hey tonight's show
અસાધારણ છે કે હે આજની રાત કે સાંજ શો
is brought to you in part by quarter e
ભાગ ક્વાર્ટર દ્વારા તમે લાવવામાં આવે છે
electric quarter eee electric dot-com
ઇલેક્ટ્રીક ક્વાર્ટર ઇવી ઇલેક્ટ્રિક ડોટ કોમ
there the official electrical company of
ત્યાંની સત્તાવાર વિદ્યુત કંપની
category 5 technology TV also we'd love
શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી ટીવી પણ અમે પ્રેમ કરશો
to extend to you a free month trial of
તમારા માટે એક મફત મહિનો ટ્રાયલ વિસ્તારવા
myths
દંતકથાઓ
clicks cat five dot TV / Netflix and I
ક્લિક્સ પાંચ ડિટ ટીવી / નેટફિલ્ક્સ અને હું
guarantee you're gonna enjoy that oh my
ખાતરી કરો કે તમે તેમનો આનંદ માણશો
apologies to the nice folks who got that
સરસ જાણતા લોકો માટે માફી માંગી
little I oz the xios pilots house well I
થોડું હું xios પાઇલોટ ઘર સારી ઓઝ હું
finally actually remembered I need to
છેવટે ખરેખર મને યાદ છે કે મને જરૂર છે
change my password so oh you no longer
મારો પાસવર્ડ બદલવો, જેથી તમે લાંબા સમય સુધી નહીં
have my free let bugs about yeah behind
હા પાછળ મારા મુક્ત દો ભૂલો છે
on behind the scenes we had we had set
પડદા પાછળ અમે સેટ કર્યો હતો
up his I assholes quick i'll just put in
અપ તેના હું ઝડપથી assholes હું માત્ર મૂકવામાં આવશે
my info yeah so we put in eric's info
મારી માહિતી હા, તેથી અમે એરિકની માહિતીમાં મૂકીએ છીએ
and then we and then we awarded it in
અને પછી અમે અને પછી અમે તેને માં આપવામાં આવ્યા
the news he gave her the westward yes or
સમાચાર તેમણે તેણીને પશ્ચિમ દિશામાં હા અથવા આપ્યો
a No so they've just lost I didn't
એક ના. તેથી તેઓ માત્ર ગુમાવી છે હું ન હતી
you're gonna have to sign up with their
તમે તેમની સાથે સાઇન અપ કરવા માટે તેમ છે
own cat five dot TV / I did not hear
પોતાની બિલાડી પાંચ ડોટ / ટીવી સાંભળ્યું ન હતું
from the good folks and Halliburton who
સારા લોકો અને Halliburton ના જે
won that but oh really boy my boy
તે જીત્યો પરંતુ ઓહ ખરેખર છોકરો મારો છોકરો
derringer let me know the password had
ડેરીંગિંગે મને જણાવ્યુ કે પાસવર્ડ છે
changed hey you know we have here Robbie
તમે જાણો છો કે અમારી પાસે અહીં રોબી છે
what's what's up oh yeah right right
ઓહ, હા, અધિકાર શું છે તે શું છે?
from when I was in haliburton yeah I
જ્યારે હું હલિબુર્ટન હા હું હતો
said that I had purchased i think when
જણાવ્યું હતું કે હું ખરીદી હતી જ્યારે હું લાગે છે
we talked about it i imagine i had
અમે તે વિશે વાત કરી હતી હું કલ્પના હું હતી
purchased a postcard well as you know we
એક પોસ્ટકાર્ડ સાથે ખરીદી તરીકે તમે આપણે જાણીએ છીએ
love to receive postcards even if it's
તે પોસ્ટકાર્ડ્સ પ્રાપ્ત કરવાનું પણ ગમે છે
from the host of the show I mean hey
શોના યજમાનમાંથી હું હેય છું
category five team and viewers having a
શ્રેણી પાંચ ટીમ અને દર્શકો પાસે એક
great time in haliburton and area today
હલિબુર્ટન અને વિસ્તાર આજે મહાન સમય
Thursday I'm taking back in the kids to
ગુરુવાર હું બાળકોમાં પાછો લઇ રહ્યો છું
a log run along run the log shoot oh
લોગ રન ઓહ ચલાવો લોગ ચલાવો
yeah was not a CH ute like a sheep yeah
હા, ઘેટાંના જેવું હા નહી
good water like they used to put logs in
સારા પાણી જેમ તેઓ લોગમાં ઉપયોગ કરે છે
yeah this man made kind of water chute
હા, આ માણસ પાણીનો ઢગલો બનાવે છે
is for lack of a better word it's it's
સારી શબ્દના અભાવ માટે તે છે
like a kind of a like a boat kind of
એક હોડી પ્રકારની જેવી એક પ્રકારનું જેમ
thing I don't know like a big speech
વસ્તુ હું એક મોટા ભાષણ જેવી ખબર નથી
with ya biggest waterslide you have ever
યા સૌથી મોટી વાઈસસ્લાઈડ સાથે તમે ક્યારેય કર્યું છે
seen cool let's put it that way should
ઠંડી જોવા દો તે રીતે તે જોઇએ
be a memorable adventure it will have
તે યાદગાર સાહસ હશે
fun and looking forward to seeing you
આનંદ અને તમે જોઈ આગળ જોઈ
tuesday robbie is a big smiley face and
મંગળવારે લૂબી એક મોટી હસતો ચહેરો છે અને
all that sort of stuff well he didn't
બધા પ્રકારની સામગ્રી સારી ન હતી
cheap out on the stamp either check that
સ્ટેમ્પ પર સસ્તા આઉટ ક્યાં તપાસો કે
out yeah okay nice this is yet among the
હા, ઠીક સરસ, આ હજુ સુધી વચ્ચે છે
many beautiful sites to enjoy and we've
આનંદ માટે ઘણા સુંદર સાઇટ્સ અને અમે કર્યું છે
actually stated a lot of smart across
વાસ્તવમાં ઘણાં સ્માર્ટ સમગ્ર જણાવ્યું
lots for sure from halliburton yeah
હોલિબર્ટન હાથી ખાતરી માટે ઘણાં બધાં
that's
તે છે
whoo yeah I know I love love the area
મને ખબર છે કે મને પ્રેમ છે વિસ્તાર
miss it already and we we got back in
તે પહેલેથી જ ચૂકી છે અને અમે પાછા મળી
without a bridge and I saw that plane
પુલ વગર અને મેં તે વિમાન જોયું
yeah I didn't see that plane I'm not
હા હું તે વિમાન નથી જોયું કે હું નથી
sure now maybe some of our viewers from
ખાતરી કરો કે હવે કદાચ અમારા કેટલાક દર્શકો
Halliburton and it's nice to have you
Halliburton અને તે તમને સરસ છે
here maybe some of you can let us know I
અહીં કદાચ તમારામાંના કેટલાક અમને જણાવો કે હું
noticed that they were painting the the
નોંધ્યું છે કે તેઓ પેઇન્ટિંગ હતા
historical plane though that is there
ઐતિહાસિક વિમાન જોકે ત્યાં છે
yeah I wasn't sure if they were there
હા મને ખાતરી છે કે જો તેઓ ત્યાં હતા
and scaffolds and doing all the neat
અને scaffolds અને બધા સુઘડ કરવાનું
stuff and then these skies opened up and
સામગ્રી અને પછી આ આકાશ ખોલી અને
started just pouring wine thunder and
માત્ર વાઇન મેઘગર્જના રેડતા શરૂ કર્યું અને
lightning and the derringer the day of
લાઈટનિંગ અને ડેરીંગરનો દિવસ
the show yeah old guy Jim nice to see ya
શો હા જૂના વ્યક્તિ જિમ સરસ યા જુઓ
yeah yeah all right well we should I you
હા, હા, બરાબર અમે તમને જોઈએ
know our age is just good never once
અમારી ઉંમર જાણે છે કે એક વાર ક્યારેય સારું નથી
young at heart young at heart the shorts
હ્રદયથી યુવાન, નાના હૃદયથી યુવાન
prove it chopped I want to look at
તે અદલાબદલી સાબિત હું જોવા માંગો છો
debian I mean have you ever worked with
ડેબિયન હું તેનો અર્થ છે કે તમે ક્યારેય સાથે કામ કર્યું છે
a true debian install because i love i'm
એક સાચું ડેબિયન સ્થાપન કારણ કે હું પ્રેમ કરું છું
going to all rooms oh ok well i love
બધા રૂમ ઓહ બરાબર હું જઈને પ્રેમ
going to the roots of debian based
ડેબિયન આધારિત મૂળના જવાનું
operating systems and just going
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો અને માત્ર જઈને
straight to debian and you know I run
સીધા ડેબિયન અને તમે જાણો છો કે હું દોડું છું
Deb you know at the office that's what I
દેબ તમને ઓફિસમાં ખબર છે કે હું શું છું
use as my main production computer
મારા મુખ્ય ઉત્પાદન કમ્પ્યુટર તરીકે ઉપયોગ
operating system now it's kind of I
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ હવે તે પ્રકારની હું છે
don't know how you quite say it but it's
તમે તદ્દન શું કહેવું તે જાણતા નથી પરંતુ તે છે
it's it's not difficult at all it's it's
તે બધા પર તે મુશ્કેલ નથી તે છે
more if you really want to get your
વધુ જો તમે ખરેખર તમારી વિચાર કરવા માંગો છો
hands into your linux distro into your
તમારા લીનક્સ ડિસ્ટ્રિમાં તમારા હાથમાં
your operating system debian is a great
તમારી ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ ડેબિયન એક મહાન છે
way to go your hands of my linux distro
મારા લિનક્સ ડિસ્ટ્રોના હાથમાં જવાનો માર્ગ
no well you know like you can get
તમે જે રીતે મેળવી શકો છો તે સારી રીતે જાણતા નથી
something like Zorro s which is
ઝોરો જે કંઈક છે તે છે
fantastic for an end user who doesn't
અંત વપરાશકર્તા માટે ફેન્ટાસ્ટિક જે નથી
want or doesn't know a lot about linux
માંગો છો અથવા Linux વિશે ઘણું જાણતા નથી
at this time and wants to just kind of
આ સમયે અને માત્ર પ્રકારની માંગે છે
get in get their feet wet learn how
તેમના પગ ભીનું કેવી રીતે શીખવા મળે છે
linux operates on their computer that
લિનક્સ તેમના કમ્પ્યુટર પર કાર્ય કરે છે કે જે
kind of thing debian on the other hand
બીજી બાજુ વસ્તુ ડેબિયનનો પ્રકાર
gives you the opportunity to really
તમને ખરેખર તક આપે છે
customize your computer i love that i
તમારા કમ્પ્યુટર કસ્ટમાઇઝ હું પ્રેમ કે હું
love being able to set it up the way
જે રીતે તે સેટ કરવા માટે સક્ષમ છે પ્રેમ
that I love and that's exactly what I've
કે હું પ્રેમ કરું છું અને તે બરાબર છે જે મેં કર્યું છે
done at the office what I want to show
હું શું બતાવવા માંગો છો ઓફિસ પર કરવામાં
you is how to get our hands on debian so
તમે ડેબિયન પર અમારા હાથ કેવી રીતે મેળવશો તે છે
all we're going to do simply visit their
બધા અમે ફક્ત તેમની મુલાકાત લેવા જઈ રહ્યાં છો
website linux is a free operating system
વેબસાઇટ લિનક્સ એક મફત ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ છે
so it's so i mean it's it's exceptional
તેથી તે એટલો બધો અર્થ છે કે તે અસાધારણ છે
that you can just download it and
કે તમે તેને ડાઉનલોડ કરી શકો છો અને
install it
તેને સ્થાપિત કરો
I've just gone to debian org I'm going
હું હમણાં જ ડેબિયન ઓર્ગન ગયો છું
to actually take you through this and
વાસ્તવમાં આ દ્વારા તમને લાગી શકે છે અને
for those of you who are not new to
તમારા માટે જે નવા નથી
linux then just hang out with us tonight
લિનક્સ પછી અમારી સાથે આજે રાત્રે અટકી
we're just having a fun time and we're
અમે હમણાં જ એક મજા સમય આવી રહી છે અને અમે છો
going to maybe take this time to you
કદાચ તમે આ સમય લેશે
know maybe there are some people that
ખબર છે કે કેટલાક લોકો છે કે જે
are joining us in the chat room maybe
અમને કદાચ ચેટ રૂમમાં જોડાયા છે
there are some people who are joining us
કેટલાક લોકો અમને જોડાયા છે
on the live feed or even in the after
લાઇવ ફીડ પર અથવા પછી પણ
show as well who are curious about
તેમજ જે વિશે વિચિત્ર છે બતાવવા
Lennox so let's let's support them and
લેનોક્સ તેથી ચાલો આપણે તેમને ટેકો આપીએ અને
we're going to hang out and show them
અમે હેંગ આઉટ અને તેમને બતાવવા જઈ રહ્યાં છો
our way through here I'm going to go
અહીંથી અમારું રસ્તો હું જઈશ
okay under getting debian right on the
પર ડેબિયન યોગ્ય વિચાર હેઠળ ઠીક
homepage CD iso images and then let's i
હોમપેજ સીડી આઇસો છબીઓ અને પછી ચાલો હું
mean you can get it however you want i'm
તેનો અર્થ એ કે તમે તે મેળવી શકો છો, તેમ છતાં તમે ઇચ્છો છો કે હું છું
going to go through HTTP or ftp just to
ફક્ત એચટીટીપી અથવા એફટીપી મારફતે જવું
make it real easy and just scroll down
તે વાસ્તવિક સરળ બનાવે છે અને માત્ર નીચે સરકાવો
what I'm going to do I'm going to show
હું શું બતાવવા જઈ રહ્યો છું
you a kind of an interesting way to to
તમે એક રસપ્રદ રીતે કરવા માટે એક પ્રકારની
do this let's see see what builds are
ચાલો જોઈએ કે જુઓ શું બને છે
here now let's see download this CD DVD
અત્યારે ચાલો આ સીડી ડીવીડી ડાઉનલોડ કરીએ
all right go back here judge oh ok I
બધા અધિકાર અહીં પાછા જાઓ જજ ઓહ બરાબર હું
want to click actually on let's go with
ચાલો વાસ્તવમાં ક્લિક કરીએ
a network install because what i really
એક નેટવર્ક સ્થાપિત કારણ કે હું ખરેખર શું
really want to do is get the really
ખરેખર કરવા માંગો છો ખરેખર વિચાર છે
really small one called the the business
ખરેખર નાનાને બિઝનેસ કહેવાય છે
card version so a business card yeah
કાર્ડ વર્ઝન જેથી બિઝનેસ કાર્ડ હા
let's see what i can find now i'm seeing
ચાલો જોઈએ હું હવે શું જોઈ શકું છું તે જોઈ રહ્યો છું
the network boot small cds smaller cds
નેટવર્ક નાના સીડી નાના સીડીએસ બુટ
smaller cds ah this is there you go
નાના સીડીએઆહ આ છે તમે જાઓ છો
business card shaped cds you know little
બિઝનેસ કાર્ડ આકારની સીડી તમે થોડી ખબર
stuff reason for it is this is like such
તે માટે સામગ્રી કારણ આ છે આ જેમ
a small download is forty megabytes I've
એક નાની ડાઉનલોડ ચાલીસ મેગાબાઇટ્સ છે
got a 32 may 32-bit processor so I'm
32 32bit પ્રોસેસર મળી તેથી હું છું
going to go I 386 see that one right
હું 386 પર જઈને એક જમણી બાજુ જુઓ
there so if you're using a 32-bit
ત્યાં જો તમે 32-બીટનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
processor I 386 is what you want if
પ્રોસેસર I 386 છે જો તમે ઇચ્છતા હોવ તો
you've got a 64 bit processor like the
તમે જેમ એક 64 બીટ પ્રોસેસર મળી છે
intel current generation processor or
ઇન્ટેલ વર્તમાન પેઢી પ્રોસેસર અથવા
AMD you would go amd64 even if it's
એએમડી તમે તે AMD64 પણ જાઓ જો તે છે
intel k don't let that confuse it that's
ઇન્ટેલ k તે છે કે તે મૂંઝવવામાં દો નથી
just a 64-bit processor i'm using
હું ઉપયોગ કરી રહ્યો છું માત્ર એક 64-bit પ્રોસેસર
VirtualBox so I'm going to go I 386
વર્ચ્યુઅલબૉક્સ તેથી હું 386 પર જઈશ
because I'm not going to run my virtual
કારણ કે હું મારા વર્ચ્યુઅલ ચલાવવા માટે નથી જતા છું
machine as a 64-bit virtual machine I
64-બિટ વર્ચ્યુઅલ મશીન તરીકે મશીન
don't need to have more than four gigs
ચાર કરતાં વધુ શોના કરવાની જરૂર નથી
of ram and I don't need 64-bit
RAM ની અને મને 64-બીટની જરૂર નથી
extensions so i'm going to download that
એક્સ્ટેન્શન્સ તેથી હું તે ડાઉનલોડ કરવા જઈ રહ્યો છું
notice it's only going to take 30
નોંધ લો કે તે માત્ર 30 લેશે
seconds to download
ડાઉનલોડ કરવા માટે સેકંડ
it's crazy there's a whole operating
તે ક્રેઝી છે ત્યાં એક સંપૂર્ણ ઑપરેટિંગ છે
system what it's actually doing is it's
સિસ્ટમ તે ખરેખર શું કરી રહ્યું છે તે છે
downloading the Installer I so and then
ઇન્સ્ટોલર I ને ડાઉનલોડ કરું છું અને તે પછી
is going to do everything else through
બધે જ બધું કરવા જઈ રહ્યું છે
the internet because linux uses we've
ઇન્ટરનેટ કારણ કે લિનક્સનો ઉપયોગ અમે કરેલો છે
talked about it before repositories okay
ભંડારોની તે પહેલાં વિશે વાત ઠીક
you've got a pretty decent you know
તમને ખબર છે એક સુંદર શિષ્ટ છે
connection here though it may take all
જોડાણ અહીં હોવા છતાં તે બધા લાગી શકે છે
you seconds oh yeah folks sure it may
તમે સેકંડ ઓહ હા જાણતા તે કરી શકે છે
look quick yeah I quick download all the
ઝડપી જુઓ હા, હું ઝડપથી તમામ ડાઉનલોડ કરો
same shot says can't you speed up your
એક જ શોટ કહે છે કે તમે તમારા ઝડપી કરી શકતા નથી
download 30 seconds so I've downloaded
30 સેકંડ ડાઉનલોડ કરો તેથી મેં ડાઉનલોડ કરી છે
that to my desktop it's there there we
મારા ડેસ્કટૉપ પર તે ત્યાં છે, અમે ત્યાં છીએ
go so what I'm going to roll just
તેથી જ હું શું રોલ કરું છું તે જ જાઉં છું
looking bunch and goes on your desk are
જુએ છે અને તમારા ડેસ્ક પર જાય છે
just just always up to shenanigans okay
માત્ર હંમેશા shenanigans સુધી ઠીક
system tools Oracle VM VirtualBox i'm
સિસ્ટમ સાધનો ઓરેકલ VM વર્ચ્યુઅલબૉક્સ હું છું
going to hop in there and i'm going to
ત્યાં હોપ જવું અને હું જવું છું
create a new virtual machine let's do it
નવું વર્ચ્યુઅલ મશીન બનાવવા દો
we're going to call this my debian
આપણે આ મારા ડેબિયનને કહીએ છીએ
system now i'm doing this as a virtual
સિસ્ટમ હવે હું વર્ચ્યુઅલ તરીકે આ કરી રહ્યો છું
machine just because we're going to be
મશીન માત્ર કારણ કે અમે હોઈ જવું છે
using this as a server I'm kind of
સર્વરનો ઉપયોગ કરીને હું આ પ્રકારનો છું
distrel if you want to install this as a
જો તમે આને એક તરીકે ઇન્સ્ટોલ કરવા માંગો છો
an actual production environment to
વાસ્તવિક ઉત્પાદન પર્યાવરણ
replace windows to replace your linux
તમારા લીનક્સને બદલવા માટે વિન્ડોને બદલો
distro you don't need to use virtualbox
તમે વર્ચ્યુઅલબૉક્સનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર નથી
burn the iso and go ahead just make sure
આઇસો બર્ન કરો અને આગળ વધો માત્ર ખાતરી કરો
you've got your network card connected
તમને તમારા નેટવર્ક કાર્ડ જોડાયેલ છે
to the to the network because you're
નેટવર્કમાં શા માટે છે કારણ કે તમે છો
going to need internet in order to do
ક્રમમાં કરવા માટે ઇન્ટરનેટ જરૂર જઈ
this so call it my debian system it's
આથી તે મારા ડેબિયન પ્રણાલીને તે કહે છે
automatically determined that this is
આપોઆપ નક્કી છે કે આ છે
linux debian because i put debian in the
લીનક્સ ડેબિયન કારણ કે મેં ડેબિયનને આમાં મુક્યું છે
name it's defaulting to 384 mix of ram
નામ તે 384 મિશ્રણ RAM ની મૂળભૂત છે
no problem and is asking me for when i
કોઈ સમસ્યા નથી અને જ્યારે હું માટે મને પૂછે છે
create number yeah i don't care i don't
નંબર બનાવો હા હું નથી કાળજી નથી હું નથી
need a lot of ram I'm just kind of
ઘણાં બધાં રેમની જરૂર છે
clicking next next next because all this
આગળ આગામી આગામી ક્લિક કારણ કે આ બધા
stuff is fine it's not a virtual box
સામગ્રી દંડ છે તે વર્ચ્યુઅલ બોક્સ નથી
tutorial so we'll just let it go ok my
ટ્યુટોરીયલ જેથી અમે તેને દો બરાબર દો પડશે મારા
debian system settings first thing we
ડેબિયન સિસ્ટમ સેટિંગ્સ પ્રથમ વસ્તુ અમે
want to do first of all it's the server
સૌ પ્રથમ તો તે સર્વર છે
so i'm going to turn off the audio
તેથી હું ઑડિઓ બંધ કરું છું
controller i can turn off USB to point
નિયંત્રક હું નિર્દેશ કરવા માટે યુએસબી બંધ કરી શકો છો
out and don't need anything else I'm
બહાર અને જે કંઈપણ હું છું છું જરૂર નથી
going to throw the CD in the drive look
ડ્રાઇવ દેખાવમાં સીડીને ફેંકી દેવાનો છે
at this I don't need to burn a CD
આના પર મને સીડી બર્ન કરવાની જરૂર નથી
because i'm using VirtualBox of
કારણ કે હું વર્ચ્યુઅલબૉક્સનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
highlighted CD drive which is virtual
હાઇલાઇટ થયેલ સીડી ડ્રાઇવ જે વર્ચ્યુઅલ છે
and I'm going to go choose a virtual CD
અને હું જાઉં છું વર્ચ્યુઅલ સીડી પસંદ કરો
disk file now oh it's already selected
ડિસ્ક ફાઇલ હવે ઓહ તે પહેલાથી જ પસંદ થયેલ છે
it I guess because I was testing it
તે હું અનુમાન કરું છું કારણ કે હું તેને પરીક્ષણ કરતો હતો
earlier and so I can do that or you can
પહેલાં અને તેથી હું તે કરી શકો છો અથવા તમે કરી શકો છો
go choose a virtual cd/dvd disk file
જાઓ વર્ચ્યુઅલ સીડી / ડીવીડી ડિસ્ક ફાઇલ પસંદ કરો
that is going to allow you to browse to
તે તમને બ્રાઉઝ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
your
તમારા
so double check your settings everything
તેથી તમારી સેટિંગ્સ બધું ડબલ તપાસો
looks good don't need 3d acceleration
સારા લાગે છે 3d પ્રવેગક જરૂર નથી
network we change that doing rigid yeah
નેટવર્ક અમે બદલી કે કઠોર હા કરી
otherwise you're not going to be able to
અન્યથા તમે સમક્ષ રજુ કરવાનો પ્રયત્ન ન જવું
access this computer through your
આ કમ્પ્યુટરને તમારા દ્વારા ઍક્સેસ કરો
network everything else should be fine
નેટવર્ક બીજું બધું સારું હોવું જોઈએ
okay and then double click and we are
ઠીક છે અને પછી ડબલ ક્લિક કરો અને અમે છીએ
booting up from that iso file basically
મૂળભૂત રીતે તે આઇસો ફાઇલમાંથી બુટ કરવું
booting up computer but it's a virtual
કમ્પ્યુટરને બુટ કરી રહ્યું છે પરંતુ તે વર્ચ્યુઅલ છે
computer within our actual physical
અમારા વાસ્તવિક ભૌતિક અંદર કમ્પ્યુટર
computer there we go okay so English
કમ્પ્યુટર ત્યાં અમે ઠીક છે તેથી ઇંગલિશ જાઓ
Canada so a Wi-Fi network connection
કેનેડા, તેથી Wi-Fi નેટવર્ક કનેક્શન
american dragon boat could it could it
અમેરિકન ડ્રેગન બોટ તે કરી શકે છે તે
be Bravo Wi-Fi in my case would not be
મારા કિસ્સામાં બ્રાવોનો Wi-Fi હોવો જોઈએ નહીં
because i'm using virtual i'm using
કારણ કે હું વર્ચ્યુઅલ મદદથી છું હું ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
VirtualBox so my connection is going to
વર્ચ્યુઅલબોક્સ તેથી મારું કનેક્શન ચાલુ છે
be persistent rebel you're right that if
નિરંતર બળવાખોર રહો તો તમે સાચા છો કે જો
I was doing an install from a CD I
હું સીડી I માંથી ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યો હતો
wouldn't actually have a Wi-Fi
વાસ્તવમાં Wi-Fi હોત નહીં
connection to connect to this room you'd
તમને આ રૂમથી કનેક્ટ કરવા માટે કનેક્શન મળશે
actually need an ethernet connection so
વાસ્તવમાં ઇથરનેટ કનેક્શનની જરૂર છે
usually that's not a problem though I
સામાન્ય રીતે તે કોઈ સમસ્યા નથી છતાં હું
mean any of the install is so quick so
તેનો અર્થ એ કે કોઈ પણ ઇન્સ્ટોલેશન ખૂબ ઝડપી છે
easy that you're going to be able to you
સરળ છે કે તમે સક્ષમ થશો
know take you know run a cable and it
તમને ખબર છે કે તમે કેબલ ચલાવો છો અને તે જાણો છો
can be just temporary and then you can
માત્ર કામચલાઉ હોઈ શકે છે અને પછી તમે કરી શકો છો
set up Wi-Fi after the fact once the
એકવાર આ હકીકત પછી Wi-Fi સેટ કરો
install is done it's already asking me
ઇન્સ્ટોલ થઈ ગયું છે તે પહેલેથી જ મને પૂછે છે
for some system specific stuff what do
કેટલાક સિસ્ટમ ચોક્કસ સામગ્રી માટે શું કરવું
you want to call it debian dash system
તમે તેને ડેબિયન ડૅશ સિસ્ટમ કહેવા માંગો છો
will call it that's your hostname domain
તે તમારો યજમાનનામ ડોમેન હોસ્ટ કરશે
name I don't have a domain so I'm just
નામ હું એક ડોમેન નથી તેથી હું માત્ર છું
going to hit enter it's selected Canada
તે પસંદ કરેલ કૅનેડામાં પ્રવેશવા માટે હિટ જવાનો છે
I'm saying yes these are the sites that
હું કહું છુ કે આ તે સાઇટ્સ છે જે
it could download from ok so use a
તે ઠીકથી ડાઉનલોડ કરી શકે છે, તેથી એક વાપરો
mirror in a country that is close to you
દેશમાં દર્પણ કે જે તમે નજીક છે
that's see a debian org i guess you know
તે એક ડેબિયન ઓર્ગા જુઓ છે જે તમને ખબર છે
what this is probably it looks like
આ કદાચ તે આના જેવો દેખાય છે
they're all canadians so there's the
તેઓ બધા કેનેડીયન છો તેથી ત્યાં છે
calgary university so i'll just hit
કેલગરી યુનિવર્સિટી જેથી હું માત્ર હિટ પડશે
enter on that do I have a proxy know so
મારી પાસે પ્રોક્સી વિશેની માહિતી છે તેથી તે દાખલ કરો
I'm just going to hit enter it's
હું હમણાં જ તે હિટ જવા છું
downloading the release files from the
માંથી પ્રકાશન ફાઇલો ડાઉનલોડ
repository so it's basically determining
રીપોઝીટરી તેથી તે મૂળભૂત રીતે નક્કી કરવામાં આવે છે
what all the newest stuff is that I'm
શું તમામ નવી સામગ્રી છે કે હું છું
going to need create a password for your
તમારા માટે એક પાસવર્ડ બનાવવાની જરૂર જતાં
root user whoa Robbie needs to type and
રુટ વપરાશકર્તા જે રોબીને ટાઇપ કરવાની જરૂર છે અને
not talk at the same time and Eric it
તે જ સમયે અને એરિક સાથે વાત ન કરો
doesn't help when you elbow sorry i'll
તમને મદદ કરતો નથી જ્યારે તમે માફ કરશો તો માફ કરશો
try to behave in the future full name
ભવિષ્યના સંપૂર્ણ નામમાં વર્તન કરવાનો પ્રયાસ કરો
for this user will just call him Robbie
આ વપરાશકર્તા માટે તેમને ફક્ત રોબી કહેશે
username for your account Robbie there
ત્યાં તમારા એકાઉન્ટ રોબી માટે વપરાશકર્તાનામ
you go whatever in this case that's fine
તમે આ કેસમાં જે સારું છે તે જાઓ
there we go okay eastern time zone good
ત્યાં અમે સારું પૂર્વીય સમય ઝોન સારું જઈએ છીએ
to go so if you made your password a
આમ કરવા માટે જો તમે તમારો પાસવર્ડ બનાવ્યો હોત તો
bunch of asterisks WP yeah nobody would
ફૂદડી ટોળું ટોળું WP હા કોઈએ કરશે
ever guess I just showing it mm-hmm
ક્યારેય ધારે છે કે હું માત્ર એમએમ-હમ્મ દર્શાવે છું
sorry how many asterisks is that eight
માફ કરશો કેટલા એસ્ટરિક્સ એ આઠ છે
okay now this is asking about your hard
ઠીક છે હવે આ તમારી હાર્ડ વિશે પૂછે છે
drive what you want to do just go use
તમે શું કરવા માગો છો તે જ ઉપયોગ કરો
entire disk because that's going to wipe
સંપૂર્ણ ડિસ્ક કારણ કે તે સાફ કરવું રહ્યું છે
out everything right okay all files in
બહાર બધું બરાબર ઠીક બધી ફાઇલો
one partition that's fine in this case I
એક ભાગ જે આ કિસ્સામાં દંડ છે
get into the advanced stuff finished
અદ્યતન સામગ્રી સમાપ્ત કરો
partitioning and right to the disc disc
પાર્ટીશન અને ડિસ્ક ડિસ્કના અધિકાર
and white if you're doing this on a
અને સફેદ જો તમે આ પર એક કરી રહ્યાં છો
physical computer this is going to wipe
ભૌતિક કમ્પ્યૂટર આ સાફ કરી રહ્યું છે
out everything so that's why it is
તે બધું જ છે તેથી તે જ છે
redundant Leessang okay so I know that
અનાવશ્યક લેસેંગ ઠીક છે, તેથી મને ખબર છે કે
you said you want to wipe out everything
તમે કહ્યું હતું કે તમે બધું જ સાફ કરવું છે
but are you sure that's really unlike
પરંતુ તમે ખરેખર વિપરીત છે કે નહીં તેની ખાતરી છે
units that yes you a second drug well
એકમો છે કે હા તમે બીજી દવા સારી
it's being nice to us because we're new
તે અમારા માટે સરસ છે કારણ કે અમે નવા છીએ
here we're just entering the world of
અહીં આપણે હમણાં જ દુનિયામાં પ્રવેશી રહ્યા છીએ
Linux there we go okay so I'm gonna let
લિનક્સ ત્યાં અમે ઠીક જઈએ છીએ તેથી હું જાઉં છું
that go and as that now what it's going
તે જાઓ અને તે પ્રમાણે હવે શું થઈ રહ્યું છે તે
to actually do see that it's retrieving
વાસ્તવમાં જોવા મળે છે કે તે પુનઃપ્રાપ્ત છે
retrieving retrieving it's actually
પુનઃપ્રાપ્ત તે ખરેખર છે પુનઃપ્રાપ્ત
going out on the internet getting the
ઇન્ટરનેટ પર બહાર જવાથી
information through the internet of
ના ઇન્ટરનેટ દ્વારા માહિતી
latest files latest packages latest
તાજેતરની ફાઈલો તાજેતરની તાજેતરની પેકેજો
builds and then it's actually going to
બિલ્ડ કરે છે અને પછી તે વાસ્તવમાં ચાલશે
download those so that they can install
તે ડાઉનલોડ કરો જેથી તેઓ ઇન્સ્ટોલ કરી શકે
on your computer and that's why it was
તમારા કમ્પ્યુટર પર અને તે શા માટે તે હતી
so small that's why it was able to be so
એટલા નાના છે કે શા માટે તે આવું કરવાનો હતો
some horrid little so oh now don't spoil
કેટલાક ભયંકર ઓછી તેથી ઓહ હવે બગાડી નથી
the surprise I got a question okay so
આશ્ચર્યજનક રીતે મને એક પ્રશ્ન ઠીક મળ્યો
now it's probably when it prompts you
હવે તે સંભવતઃ જ્યારે તે તમને પૂછશે
see what what it gives you is it tells
જુઓ તે શું આપે છે તે કહે છે
you what gives you a list of the
તમે શું ની યાદી આપે છે
different options that you can choose
વિવિધ વિકલ્પો કે જે તમે પસંદ કરી શકો છો
and I've selected to install a web
અને મેં વેબ ઇન્સ્ટોલ કરવાનું પસંદ કર્યું છે
server to install SQL and ssh all that
સર્વર, એસક્યુએલ અને એસએસએચને તે સ્થાપિત કરવા માટે
kind of stuff and then it goes through
પ્રકારની સામગ્રી અને પછી તે મારફતે જાય છે
the whole you know download rigger marui
તમે જે ડાઉનલોડ કરો છો તે બધું જ ડાઉનલોડ કરો Rigger marui
downloads everything and finally we can
બધું ડાઉનલોડ કરે છે અને છેલ્લે આપણે કરી શકીએ છીએ
actually boot into and that easy right
વાસ્તવમાં બૂટ અને તે સરળ અધિકાર
into our system very cool there we go so
અમારી સિસ્ટમમાં ખૂબ ઠંડી ત્યાં અમે આમ જાઓ
i'm going to log in if i want you don't
જો હું ઈચ્છું તો તમે લોગ ઇન થશો
have to but
પાસે પણ છે
see what i can do is i can just leave it
જુઓ હું શું કરી શકું છું તે હું હમણાં જ છોડી શકું છું
like that now i chose to install a GUI
જેમ કે હવે હું GUI સ્થાપિત કરવાનું પસંદ કર્યું છે
just because i'd like to be able to use
માત્ર કારણ કે હું ઉપયોગ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા માંગો છો
the GUI once in a while but if i don't
GUI એક વખતમાં પરંતુ જ્યારે હું નથી
log in or if I want to use terminal
લૉગ ઇન કરો અથવા જો હું ટર્મિનલનો ઉપયોગ કરવા ઈચ્છું છું
that's cool too but watch what I can do
તે ઠંડી પણ છે પરંતુ હું શું કરી શકું તે જુઓ
now now that I've got that system
હવે હવે મને તે સિસ્ટમ મળી છે
running so even if it's a physical
જો તે ભૌતિક છે તો પણ ચાલી રહ્યું છે
machine on my computer well the first
મારા કમ્પ્યુટર પર પ્રથમ મશીન
thing I'm actually going to need to do
મેં ખરેખર શું કરવાની જરૂર જાઉં છું
Eric as I am going to need my IP address
એરિક તરીકે હું મારા IP સરનામાની જરૂર પડશે
because I min Joo I mode I'm gonna get
કારણ કે હું મિન જૂ આઇ મોડ હું વિચાર કરું છું
it this way so you're gonna get a like
તે આ રીતે જેથી તમે એક જેવા વિચાર તેમ છો
an internal 192 168 kind of thing really
આંતરિક વસ્તુ 192 168 પ્રકારની વસ્તુ ખરેખર છે
gonna did yeah exactly yeah because we
હા બરાબર હા હા અમે કર્યું
want to be able to connect to this now
હવે આને કનેક્ટ કરવા માટે સક્ષમ થવું છે
remember that during the installation
યાદ રાખો કે સ્થાપન દરમ્યાન
process there just a moment ago I asked
પ્રક્રિયા ત્યાં માત્ર એક ક્ષણ પહેલાં મેં પૂછ્યું
it to install automatically through the
તે દ્વારા આપમેળે ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે
internet the lamp stack so you see here
ઇન્ટરનેટનો દીવો સ્ટેક જેથી તમે અહીં જુઓ છો
the my IP address notice how i've done
મારી આઈપી એડ્રેસ નોટિસ મેં કેવી રીતે કરી
that i right clicked on the networking
કે મેં નેટવર્કિંગ પર જમણી ક્લિક કર્યું છે
up here gone connection information my
અપ અહીં કનેક્શન માહિતી ગયો મારા
IP address is 10 dot 0 dot 0 dot 115 now
IP એડ્રેસ 10 ડોટ 0 ડોટ 0 ડોટ 115 છે
if i switch back to my actual physical
જો હું મારા વાસ્તવિક ભૌતિક પર પાછા સ્વિચ
computer bring up my browser and i go
કમ્પ્યુટર મારું બ્રાઉઝર લાવે છે અને હું જાઉં છું
1000 115 you'll see that it's actually
1000 115 તમે જોશો કે તે વાસ્તવમાં છે
hosting up it works as doing that
હોસ્ટ અપ કરવું તે તે રીતે કામ કરે છે
through the network from that computer
તે કમ્પ્યુટરથી નેટવર્ક દ્વારા
or it could be a virtual machine in my
અથવા તે મારા વર્ચ્યુઅલ મશીન હોઈ શકે છે
case so now we have a full lamp stack
કેસ તેથી હવે અમે સંપૂર્ણ લેમ્પ સ્ટેક છે
installed built ready to go with SQL
સ્થાપિત એસક્યુએલ સાથે તૈયાર કરવા માટે તૈયાર
with ssh so i should be able to if if
એસ.એસ.એસ. સાથે, જો હું જોશ
all went well i haven't tested this we
બધા સારી રીતે ગયા મેં આ પરીક્ષણ કર્યું નથી અમે
could bring up terminal let's give it a
ટર્મિનલ લાવી શકું, ચાલો તેને એક આપો
try SSH Ravi at 1000 dot 1150 I've
1000 ડોટ 1150 પર એસએસએચ રવિનો પ્રયાસ કરો
already okay now in my case I'm going to
પહેલેથી જ ઠીક છે હવે મારા કિસ્સામાં હું જાઉં છું
need to remove the the key because I and
કીને દૂર કરવાની જરૂર છે કારણ કે હું અને
you won't see that that's because i
તમે જોશો નહીં કારણ કે હું
already had a computer i'm using dhcp i
પહેલેથી જ હું dhcp હું ઉપયોગ કરું છું કમ્પ્યુટર હતી
already had a computer at one point that
પહેલેથી જ એક સમયે કમ્પ્યુટર હતું કે
that was at 10 dot 0 dot 0 to 1 15 so
તે 10 ડોટ 0 થી 0 થી 1 15 બરાબર છે
the authentication was different okay so
પ્રમાણીકરણ અલગ અલગ હતું તેથી
do i want to save this authentication
શું હું આ પ્રમાણીકરણ સાચવવા માંગું છું ?
yes ok enter my password and now you'll
હા ઠીક મારો પાસવર્ડ દાખલ કરો અને હવે તમે જશો
see that i'm actually connected to what
જુઓ કે હું ખરેખર શું સાથે જોડાયેલ છું
debian so i'm actually logged in
ડેબિયન તેથી હું ખરેખર સાઇન ઇન છું
remotely to that computer through ssh it
તે કમ્પ્યુટર દ્વારા દૂરસ્થ તે ssh મારફતે
was that easy i didn't have to even do
હતું કે સરળ હું પણ કરવું ન હતી
any app getting it was it all just
કોઈ પણ એપ્લિકેશન મેળવવાથી તે બધુ જ હતું
worked so now that I'm SSH den so that
કામ કર્યું તેથી હવે હું SSH den છે કે જેથી
computer can be anywhere on my network
કમ્પ્યુટર મારા નેટવર્ક પર ગમે ત્યાં હોઈ શકે છે
it can be whatever well I can open it up
તે ગમે તેટલું હું તેને ખોલી શકું છું
through the firewall so that it can
ફાયરવોલ દ્વારા તે આ કરી શકે છે
actually be
ખરેખર હોઈ
come you know open up port 80 and it
તમે જાણો છો પોર્ટ 80 ખુલ્લું છે અને તે
becomes a web server right because it is
એક વેબ સર્વર યોગ્ય છે કારણ કે તે છે
hosting through Apache so I'm SSH tin to
અપાચે મારફતે હોસ્ટિંગ જેથી હું SSH ટીન છું
it which is Linux is kind of way of
તે જે Linux નું છે તે પ્રકારનું છે
giving me access to the file system so
મને ફાઈલ સિસ્ટમની ઍક્સેસ આપવી જેથી
anything that I do here I'm actually
હું અહીં જે કંઈપણ કરું છું તે હું ખરેખર છું
doing on that computer right there it is
તે કમ્પ્યૂટર પર જ તે ત્યાં છે
debian just created just installed so
ડેબિયનએ હમણાં જ જ ઇન્સ્ટોલ કર્યું છે
now if i go see d VAR w WN that computer
હવે જો હું ડી.આર.વાય. ડબલ્યુએન (WN) કે કમ્પ્યુટરને જોઈ રહ્યો છું
and then there's an index dot HTML file
અને પછી ઇન્ડેક્સ ડોટ એચટીએમએલ ફાઇલ છે
index.html and do this through terminal
index.html અને તે ટર્મિનલ મારફતે કરો
there's the the file we've seen this
ફાઈલ છે જે આપણે આ જોઈ છે
before okay so if I go hello I just
ઠીક છે તેથી જો હું હેલ્લો જાઉં તો માત્ર
added this right just for the sake of
માત્ર ખાતર આ અધિકાર ઉમેર્યું
doing that I'm going to save that file
આમ કરવાથી હું તે ફાઇલને સેવ કરીશ
with ctrl oh and then can control let's
Ctrl ઓહ સાથે અને પછી ચાલો નિયંત્રિત કરી શકો છો
see filename right index Oh got to be
જુઓ ફાઇલનામ અધિકાર ઇન્ડેક્સ ઓહ હોઈ મળી
super user sudo
સુપર વપરાશકર્તા સુડો
nano index okay oh haha see what I did
નેનો ઇન્ડેક્સ ઓકે ઓહ હોહ જુઓ મેં શું કર્યું
it's debian it's a little bit different
તે ડેબિયન છે તે થોડુંક અલગ છે
and I'm still I was just in the Ubuntu
અને હું હજુ પણ ઉબુન્ટુમાં જ છું
mindset because I'm looking at it from
માનસિકતાના કારણ કે હું તેને જોઈ રહ્યો છું
my computer York debian does work a
મારું કમ્પ્યુટર યોર્ક ડેબિયન એક કામ કરે છે
little bit differently there's no you're
થોડુંક અલગ છે તમે ત્યાં નથી
not doing sudo you're going to do su
સુડો નથી કરી રહ્યા તમે સુ કરો છો
right watch how that's a little bit
જુઓ કે તે કેટલો થોડો છે
different i just type s you enter my
અલગ હું માત્ર તમે મારા દાખલ કરો
password and now i'm actually route so
પાસવર્ડ અને હવે હું ખરેખર રૂટ છું તેથી
now i can go nano index dot HTML i can
હવે હું નેનો ઇન્ડેક્સ ડોટ એચટીએમએલ કરી શકું છું
edit that file ok i edited this and i'm
તે ફાઇલને સંપાદિત કરો બરાબર હું આ સંપાદિત કરું છું અને હું તે છું
just showing you this just so that you
હમણાં જ તમને આ બતાવ્યું છે કે તમે
can see that now that i've saved that
તે જોઈ શકે છે કે મેં તે સાચવ્યું છે
with control oh and control x to exit i
બહાર નીકળવા માટે હું ઓહ અને નિયંત્રણ એક્સ સાથે
refresh in my actual computer that's
મારા વાસ્તવિક કમ્પ્યુટરમાં તાજું કરો
connected to 1000 dot 115 ok and you see
1000 ડોટ 115 ઓક્સ સાથે જોડાયેલું છે અને તમે જુઓ છો
that i edited this yeah so i can now you
કે હું આ હા સંપાદિત તેથી હું હવે તમે કરી શકો છો
know i can host a website on that i can
હું તે કરી શકું તે વેબસાઇટ પર હોસ્ટ કરી શકું છું
host a wordpress blog on that little
તે નાના પર એક WordPress બ્લોગ હોસ્ટ કરો
server that created it's a virtual
સર્વર કે જે તે વર્ચ્યુઅલ બનાવ્યું છે
machine so now i can transport that
મશીન તેથી હવે હું તે પરિવહન કરી શકે છે
anywhere i like i can put it on you can
ગમે ત્યાં મને ગમે હું તમને કરી શકો છો પર મૂકી શકો છો
put it on that little device that you've
તે થોડું ઉપકરણ કે જે તમે કર્યું તે પર મૂકો
got with virtualbox because it's a it's
વર્ચ્યુઅલબૉક્સ સાથે મળ્યું કારણ કે તે તે છે
a file that i can move around it's a
એક ફાઇલ જે હું તેની આસપાસ ખસેડી શકું છું
virtual machine and then i can put it on
વર્ચ્યુઅલ મશીન અને પછી હું તેને પર મૂકી શકો છો
my fit pc Larry east of sure you can
ખાતરી કરો કે તમે કરી શકો છો મારા ફિટ પીસી લેરી પૂર્વ
yeah take it we're absolutely so now it
હા, અમે તેને સંપૂર્ણપણે લઈએ છીએ
is an actual you know base install
એ ખરેખર તમે આધાર સ્થાપન જાણો છો
server but then again okay looking at
સર્વર પરંતુ પછી ફરીથી ઠીક જોઈ
debian nice-looking operating system we
ડેબિયન સરસ દેખાતી ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ
can actually play around and turn this
વાસ્તવમાં આસપાસ રમી શકે છે અને આ ચાલુ કરી શકો છો
into a yes it is a decent operating
એક હા માં તે યોગ્ય ઓપરેટિંગ છે
system decent distro for sure and what
ખાતરી માટે અને શું માટે સિસ્ટમ યોગ્ય ડિસ્ટ્રો
you see out of the box is pretty bare
તમે બોક્સની બહાર જુઓ છો તે એકદમ સુંદર છે
minimum remember this was a 40 Meg
લઘુત્તમ યાદ રાખો કે આ 40 મેગ
download and you can really really spice
ડાઉનલોડ કરો અને તમે ખરેખર ખરેખર મસાલા કરી શકો છો
it up using synaptic package manager you
તે તમે synaptic પેકેજ મેનેજરનો ઉપયોગ કરીને
can get the different things like comp
કોમ્પ જેવી વિવિધ વસ્તુઓ મેળવી શકો છો
is for example to really make it look
ખરેખર જોવા માટે ખરેખર ઉદાહરણ છે
nice and configure your themes do
સરસ અને તમારા થીમ્સ કરવું રૂપરેખાંકિત કરો
whatever you like but in this case we're
તમને ગમે તે ગમે છે પણ આ કિસ્સામાં અમે છીએ
actually setting up specifically as a
ખરેખર એક તરીકે ખાસ સુયોજિત
server so that's different than using
સર્વર વાપરવાથી અલગ છે
turnkey for example going back to turn
ઉદાહરણ માટે ટર્નકી, ચાલુ કરવા માટે પાછા જવાનું
key linux where we don't really have to
કી લીનક્સ જ્યાં અમે ખરેખર નથી
install anything but then again debian
કંઈપણ સ્થાપિત કરો પરંતુ પછી ફરીથી ડેબિયન
let us install right at the installation
ચાલો ઇન્સ્ટોલેશન પર જ સ્થાપિત કરીએ
one of the installation steps was here
એક સ્થાપન પગલાં અહીં હતી
push space if you want to have a web
જો તમે વેબ ધરાવવા માંગતા હો તો સ્પેસ દબાવો
server push space if you want to have
જો તમે ઇચ્છતા હોય તો સર્વર પુશ સ્પેસ
ssh really really simple really all
ssh ખરેખર ખરેખર સરળ ખરેખર બધા
that's done is it's downloaded the
તે થઈ ગયું છે તે ડાઉનલોડ કરેલું છે
apache PHP 5 program that the meta meta
અપાચે PHP 5 પ્રોગ્રામ કે મેટા મેટા
package and installed it on my computer
પેકેજ અને તેને મારા કમ્પ્યુટર પર ઇન્સ્ટોલ કર્યું
so it's cool stuff very any questions in
તેથી તે ઠંડી સામગ્રી ખૂબ જ કોઈપણ પ્રશ્નો છે
the chat room we love to hear from you
ગપસપ ખંડ અમે તમને સાંભળવા પ્રેમ
and of course and get your questions in
અને અલબત્ત અને તમારા પ્રશ્નોને અહીંથી મેળવો
to us live at category 5 TV do we have
અમને 5 કેટેગરીમાં રહેવાની જરૂર છે
any more questions that have come into
કોઈપણ વધુ પ્રશ્નો કે જે આવે છે
our glorious inbox um here's one from dr
અમારા ભવ્ય ઇનબૉક્સ અમ અહીં એક છે
k from irvine california hey hi rob gay
ઇર્વિન કેલિફોર્નિયા માંથી કે હે હે લમ્ ગે
I can't get the RSS feeds to work
હું આરએસએસ ફીડ્સને કામ કરતો નથી
anymore on my android phone samsung
હવે મારા Android ફોન સેમસંગ પર
galaxy s3 in the dog catcher people load
ડોગ પકડનાર લોકો લોડ માં ગેલેક્સી એસ 3
and i can see episode names and
અને હું એપિસોડ નામો જોઈ શકું છું અને
descriptions and the video shows
વર્ણનો અને વિડિઓ શો
download instantly no waiting time for
માટે તરત કોઈ રાહ સમય ડાઉનલોડ
the download but there's nothing there
ડાઉનલોડ પરંતુ ત્યાં કંઈ નથી
when i try to play them I've tried the
જ્યારે હું તેમને રમવાનો પ્રયાસ કરું છું ત્યારે મેં આ પ્રયાસ કર્યો છે
mp4 h.264 and mp3 feeds with the same
એ જ સાથે એમપી 4 એચ .264 અને એમપી 3 ફીડ્સ
result I listened to eight other podcast
પરિણામ મેં આઠ અન્ય પોડકાસ્ટ સાંભળ્યું
feeds without any problems would love to
કોઈપણ સમસ્યાઓ વિના ફીડ્સ પ્રેમ કરશે
be watching the show again and that's
શો ફરીથી જોવાનું હોઈ શકે છે અને છે કે
James k from irvine california u.s.a
ઇર્વિન કેલિફોર્નિયા યુ.એસ.એ.થી જેમ્સ કે
alright thank you for the question and
બરાબર પ્રશ્ન માટે આભાર અને
it's actually it's it has been addressed
તે વાસ્તવમાં તે સંબોધવામાં આવ્યું છે
and i think it was a recent show where I
અને મને લાગે છે કે તે એક તાજેતરનું શો હતું જ્યાં હું
mentioned make sure you use our search
ઉલ્લેખ કર્યો છે કે તમે અમારી શોધનો ઉપયોગ કરો છો
system that's on the website or just go
સિસ્ટમ કે જે વેબસાઇટ પર છે અથવા ફક્ત જાઓ
simply over to search dot category 5 TV
ફક્ત એક કેટેગરી 5 ટીવી શોધવા માટે
and I think you may have had trouble
અને મને લાગે છે કે તમને મુશ્કેલી પડી હશે
finding this but what because I just did
આ શોધવું પરંતુ શું કારણ કે મેં હમણાં જ કર્યું
a quick google search just to see and I
એક ઝડપી Google શોધ ફક્ત જોવા માટે અને હું
noticed there in the email that you've
તમે જે ઇમેઇલમાં ત્યાં નોંધ્યું છે
spent doc they're spelled dog catcher
ખર્ચવામાં ડોક તેઓ કૂતરો catcher જોડણી કરી રહ્યાં છે
with 2 g's and the question was
2 જી સાથે અને પ્રશ્ન હતો
submitted to us but you'll see it search
અમને સબમિટ પરંતુ તમે તે શોધ જોશો
category 5 TV it was submitted with only
કેટેગરી 5 ટીવી માત્ર તે જ સાથે સબમિટ કરવામાં આવી હતી
one g so if I submit that search will be
એક જી તેથી જો હું તે શોધ સબમિટ હશે
able to find the episode at least for
ઓછામાં ઓછા માટે એપિસોડ શોધવા સક્ષમ
you where that particular question was
તમે જ્યાં તે ચોક્કસ પ્રશ્ન હતો
addressed to 47 so and it was the exact
47 થી સંબોધિત અને તે ચોક્કસ હતી
same question except the the user had
યુઝર પાસે સિવાય એક જ પ્રશ્ન
spelt it with 1g so there
ત્યાં 1 જી સાથે જોડણી
you go I should really stay on top that
તમે જાઓ છો હું ખરેખર ટોચ પર રહેવા જોઈએ કે
kind of don't thank geez yeah I just
ગિઝ હા આભાર હું હમણાં જ પ્રકારની નથી
didn't into Google and just double
Google માં નથી અને માત્ર બેવડું છે
checked because I remember that question
ચકાસાયેલ છે કારણ કે મને તે પ્રશ્ન યાદ છે
coming through so dr. K check out
તેથી DR દ્વારા આવતા. K તપાસો
episode number 247 and i want to show
એપિસોડ નંબર 247 અને હું બતાવવા માંગું છું
you another really really neat feature
તમે અન્ય ખરેખર ખરેખર સુઘડ લક્ષણ
of our website when you go to episode
તમે એપિસોડ પર જાઓ ત્યારે અમારી વેબસાઇટ
number 247 or any episode of category 5
નંબર 247 અથવા કેટેગરી 5 નો કોઈ પણ એપિસોડ
TV that is you know relatively modern
ટીવી જે તમે પ્રમાણમાં આધુનિક જાણો છો
we're not going back over season 1
અમે સીઝન 1 પર પાછા જઈ રહ્યાં નથી
season 2 files and stuff and doing this
સિઝન 2 ફાઇલો અને સામગ્રી અને આમ
you'll actually see in the show notes
તમે વાસ્તવમાં શો નોટ્સમાં જોશો
for that episode there are a whole bunch
તે એપિસોડ માટે ત્યાં સંપૂર્ણ ટોળું છે
of little tiny play buttons so if you
નાનો નાનો બટનો જેથી તમે જો
want to see a specific thing in the show
શોમાં એક ચોક્કસ વસ્તુ જોવા માંગો છો
you can click on the play button that
તમે નાટક બટન પર ક્લિક કરી શકો છો કે જે
corresponds to the line item that you're
વાક્ય આઇટમ સાથે અનુરૂપ છે જે તમે છો
looking at in the show notes and it will
શોના નોટ્સમાં જોવું અને તે ચાલશે
actually start the video at that point
ખરેખર તે સમયે વિડિઓ શરૂ કરો
in the video so usually with fewer
વિડિઓમાં સામાન્ય રીતે ઓછા સાથે
questions it kind of starts at viewer
પ્રેક્ષકો પર તે પ્રકારની શરૂઆત શરૂ કરે છે
questions so there you see it viewer
પ્રશ્નો તેથી ત્યાં તમે તેને દર્શક જુઓ
questions so if you started there you
પ્રશ્નો તો તમે ત્યાં જ શરૂ કરો છો
know that you know a couple questions
ખબર છે કે તમે થોડા પ્રશ્નો જાણો છો
where's dog catcher there let's do a
જ્યાં કૂતરો પકડનાર ત્યાં ચાલો આપણે શું કરીએ
ctrl f dog catcher there it is so you
CTRL F dog catcher ત્યાં તે છે, જેથી તમે
see that it happened just after the news
જુઓ કે તે સમાચાર પછી જ થયું
you can see that in the show notes so
તમે જોઈ શકો છો કે શોમાં તે નોંધે છે
you can start the video at the news and
તમે સમાચાર પર વિડિઓ શરૂ કરી શકો છો અને
just skip over it and then the very very
ફક્ત તેના પર અવગણો અને પછી ખૂબ ખૂબ
first thing that happens after the news
સમાચાર પછી આવું થતું પ્રથમ વસ્તુ
is your question so all that to just
તમારા પ્રશ્ન છે કે જેથી માત્ર તે બધા
kind of show you a little bit about the
પ્રકારની વિશે તમે થોડી બતાવવા
functionality of our website the new
નવી અમારી વેબસાઇટ કાર્યક્ષમતા
website is you know opening up to make
વેબસાઇટ તમે બનાવવા માટે ખોલ્યા ખબર છે
it easier for you to find stuff and so
તમારા માટે સામગ્રી અને તેથી તે શોધવાનું સરળ છે
that's why rather than redundantly
તેથી જ રીડન્ડન્ટ રૂપે
answering the question I would encourage
હું પ્રોત્સાહિત કરશે પ્રશ્ન જવાબ
you to learn how to use those services
તમે તે સેવાઓનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો તે જાણવા માટે
on our website and episode number 147 or
અમારી વેબસાઇટ અને એપિસોડ નંબર 147 અથવા
247 part of me is where you'll find the
મને 247 ભાગ છે જ્યાં તમને તે મળશે
answer to that question all right thank
આ પ્રશ્નનો જવાબ આપો, બધા જ આભાર
you and Moonshadows says hi Robbie from
તમે અને Moonshadows ના હાય રોબી કહે છે
Halliburton who was that hi Robbie from
હોલિબર્ટન જે તેમાંથી હૉ રોબી હતા
Halliburton moonshadows love you
હોલીબુર્ટન મોન્સહેડ્ઝ તમને પ્રેમ કરે છે
yeah I know the question we're getting
હા મને ખબર છે કે અમે જે પ્રશ્ન મેળવી રહ્યા છીએ
close we're getting pretty close
બંધ કરો અમે ખૂબ નજીક છીએ
moonshadows is the winery there that
મોન્સહાડઝ ત્યાં વાઇનરી છે
does the the maple wine so it's nice to
આ મેપલ વાઇન કરે છે તેથી તે સરસ છે
have you already raised I have maybe
તમે પહેલેથી જ ઉઠાવ્યું છે હું કદાચ છે
maybe you should sponsor this show
કદાચ તમારે આ શોને સ્પોન્સર કરવો જોઈએ
brilliant the rating just went up and
તેજસ્વી રેટિંગ માત્ર ગયા અને
the hosts just became inebriated fanta
યજમાનો માત્ર મશહૂર કલ્પના બન્યા હતા
yeah I I have something for you that
હા બીજા તમારા માટે કંઈક છે કે
reminds me it's up in the kitchen I
મને યાદ અપાવે છે કે તે રસોડું હું ઉપર છે
otherwise i would present it all
અન્યથા હું તે બધા રજૂ કરશે
gloriously haha yeah you you you at home
મહિમાવંત, હા, હા, તમે ઘરે છો
you know what I got Krista last week so
તમને ખબર છે કે છેલ્લા અઠવાડિયે ક્રિસ્ટાને શું મળ્યું છે
I've got one of those for Eric as well
મને એરિક માટે તેમાંથી એક પણ મળ્યો છે
so yeah mm-hmm that is literally all the
તેથી હા એમએમ-હમ્મ જે શાબ્દિક છે
time that we have Eric and this is it I
સમય કે અમારી પાસે એરિક છે અને આ તે છે
mean tonight is the last show in this
તેનો આ છેલ્લો શો આજનો છેલ્લો શો છે
studio can you believe it wow so it's
સ્ટુડિયો તમે તેને વાહ માને છે તેથી તે છે
and that's that's all the time that we
અને એ જ તે સમય છે કે અમે
have quite literally so you know what do
તદ્દન શાબ્દિક છે તેથી તમે જાણો છો કે શું કરવું
we do I mean we're gonna have to tear
અમારો અર્થ છે કે આપણે અશ્રુ પડશે
this thing down let's tear it up stare
આ વસ્તુની નીચે આપણે તેને તોડીને તણખો
down a you have a fantastic week we'll
નીચે તમે એક વિચિત્ર સપ્તાહ અમે પડશે
see from the new studio next tuesday
નવા સ્ટુડિયોથી આગામી મંગળવાર જુઓ
night at seven o'clock and boy we've got
રાત્રે સાત વાગ્યે અને છોકરો અમે મેળવ્યો છે
our work cut out for us so it begins now
અમારું કામ અમારા માટે કાપી નાખે છે તેથી તે હવે શરૂ થાય છે
I didn't get to read Roberts question
રોબર્ટ્સ પ્રશ્ન વાંચવા માટે મને મળ્યું નથી
but hi Robert hey Robert gorsinski yeah
પરંતુ હાય રોબર્ટ હે રોબર્ટ ગોર્ન્સિકી હા
this asiya get your questions in live at
આ આસિયા તમારા પ્રશ્નોને જીવંત રહેવા દો
category 5 TV if we didn't get to you
કેટેગરી 5 ટીવી જો અમે તમને મળ્યું નહીં
tonight we will do our best to get to
આજની રાત કે સાંજ અમે મેળવવા માટે અમારા શ્રેષ્ઠ કરશે
you again in a coming episode but we'll
તમે ફરી એક આવતા એપિસોડમાં પરંતુ અમે પડશે
see you next Tuesday night Eric let's do
તમને આગામી મંગળવારે રાત્રે જોવા દો એરિકનું ચાલું કરો
this let's do it alright alright
ચાલો તે બરાબર કરીએ
okay so now what check check check check
ઠીક છે, હવે ચેક ચેક તપાસો શું તપાસો
check recep church checking and could I
ચેક ચર્ચ ચેકિંગ અને હું કરી શકે છે
get a little Hillary up in this oh yeah
આ ઓહ હા માં થોડી હિલેરી મેળવો
where she handles dish one two three
જ્યાં તે એક બે ત્રણ વાનગી સંભાળે છે
Hillary word to your mom what's out my
તમારી મમ્મીને હિલેરી શબ્દ શું છે?
mom
મમ્મી